

      莫森的脸色变得很阴沉，天赋测试被林天压制，不曾想，第二关的心境考核也被林天盖过了风头。
    如果没有林天，他会是这次武府考核中最为耀眼的人！
    “咦？天才，你的脸色怎么这么难看，莫不是憋着一股屁想要放出来？”
    林天故作惊疑。
    莫森再也忍不住了，怒吼道：“小杂种你说什么！”
    “果然是想放屁，不过，这屁实在是有些臭，难怪你一直憋着。”
    林天淡笑。
    莫森的脸颊变得更加扭曲，这才明白是中了林天的套了。
    “该死的东西！你等着！我莫森发誓，一定会杀死你，绝对会杀死你！你只能死！必须死！”
    莫森面目狰狞。
    林天蓦的冷笑起来：“关于这一点，我们的想法倒是惊人的一模一样，几天前将我丢下悬崖的的事，你不会当我已经忘记了吧！”
    他盯着莫森，双眼变得一片冰寒，杀意迸溅。
    “你……”
    莫森被林天的杀意惊了一下，忍不住后退了一步，不过随即他就意识到这个动作显得有些丢人，脸色变得更加难看，羞怒交加。
    “哼！”
    林天冷哼一声，不再搭理莫森，重新闭上双眼。
    时间一分一秒的流逝，大阵中，一个又一个考生醒来，最后，第二轮考核结束，五百多名考生只有两百零六人合格，其余人则全部被淘汰。
    “原地休息一刻钟，稍后会有考官带领你们去第三轮考核的地点。”
    负责第二轮考核的考官道，转身离去。
    远处，牧青和石东扫了林天一眼，朝着九阳武府另一个地方走去。
    “九星天赋，半刻钟破开三重幻境，真期待这小家伙第三轮的表现。”
    牧青淡笑道，石东亦是点头，唯有莫伊的脸色不怎么好看。
    庭院中，两百多人相互间隔着一段距离，谁也不曾搭理谁，甚至相互间有些警惕，因为第三轮是对决，谁也不知道旁边的人会不会在接下来成为自己的敌人。
    林天坐在青石上，微闭着双眼，脸色平淡。
    很快，一刻钟过去，第三轮考核开始了。
    这一轮考核是在九阳武府的演武场举行，林天随着众考生来到演武场，只见前方有着十数座演武台，每一座演武台的面积都不算小。
    众考生站在演武场中，都有些紧张。
    这一关，将决定他们的去留。
    负责第三轮考核的是一个中年人，这人扫了一眼众考生，淡淡道：“第三轮考核，两两对战，胜者留，成为武府弟子，失败者，明年你们可再次参加考核。”
    众考生连忙点头。
    “请莫伊长老抽签。”
    中年人道。
    九阳武府为表公平，第三轮考核的对战，各自的对手都是以抽签来决定。
    林天站在众考生中，就在这时，他感觉有一道阴毒的目光落在了自己身上，他偏头望去，只见另一边，莫森正远远的盯着他冷笑。
    见着这一幕，林天基本上已经知道了结果。
    果然，半刻钟后，对战名单公布下来，他的对手，是莫森。
    “小杂种，你等着！”
    莫森不怀好意的盯着林天，一点也不意外，做了一个抹脖子的动作。
    林天冷冷的扫了莫森一眼，心中满是不屑。
    演武场不远处的一方高台上，牧青和石东皱眉，望向走回的莫伊。两人都不傻，这其中有着什么样的猫腻，他们大概能够猜的出来。
    不过，结果既已定下，他们也不好再说什么。
    此刻若提出质疑，那不是自己打武府的脸吗。
    “开始！”
    负责第三轮考核的中年人喝道。
    九阳武府的演武场一共十八座演武台，此刻，十八座演武台同时进行对决，顿时有一道道喝音响起，刀剑碰撞的声音更是持续不断。
    “武者间的对决，果然不一般。”
    林天认真看着十八座演武台上的打斗，眼神时不时闪烁一下。他踏上武道修行才数日而已，对于真正武者间的对决，经验很少，与刘赫那一站根本算不得什么。此刻，看着各个考生间的对决，他倒也是长了不少见识。
    对决持续进行，这个过程中，有人战胜，忍不住激动的欢呼。
    当然，有胜者，自然也有败者。
    失败的人，皆是一脸不甘，失魂落魄的离开。
    很快，半个时辰过去。
    “林天，莫森。”
    负责这轮考核的中年人喊道。
    莫森冷笑着扫了一眼林天，当先走上演武台。站在演武台上，他抽出腰间长剑，斜指向演武台下的林天，这种居高临下望着林天的姿态，让他觉得很舒服。
    “傻叉。”
    林天骂了一句。
    他脸色平静，从兵器架上抽出一柄长刀，踏上演武台。
    一时间，这里所有人的目光都落在了两人身上，九星天赋对五星天赋，毫无疑问，这第三轮考核中，以林天和莫森的对决最是惹人注目。
    见两人已经准备好，中年人点头：“开始。”
    “等等！”
    就在这时，莫森突然开口。
    中年人望向他，问道：“你有何事？”
    莫森扫了一眼林天，朗声道：“武道一途多坎坷，修行路上随时都会面临各种险境，为此，我提议，我和林天的这场对决无需点到为止，双方都可夺取对方性命，我觉得只有这样才能让我们的武道潜能最大的释放出来。”
    哗！
    这话一出，这里的所有考生皆动容。
 ...  

           

第十三章 残阳剑法