

      林天感觉到了一股庞大的压力，暗道九阳武府的长老果然可怕。
    只是，他却并不畏惧。
    他手中的长刀压在莫森脖子上，冷眼望着演武台另一边的莫伊，道：“歹毒？莫森使用武技斩伤我的时候，你没有任何反应，现在莫森被我砍伤，你立马就跳出来说我歹毒，莫长老，你这长老当的可真是公正啊。”
    他话语冷淡，言语间的讽刺意味更是任何人都能感觉得到。
    “放肆！你这是和长辈说话的语气吗！”
    莫伊喝道。
    林天冷哼一声：“我可不记得有你这样的长辈，不要随意往自己脸上贴金。”
    如此话语，顿时让所有考生皆哗然，这算是**裸的顶撞武府长老了啊！
    果然，莫伊的脸色顿时又冷了几分。
    “忤逆犯上！”
    莫伊踏前一步，身上瞬间爆发出一股骇人的气息。
    这股气息很恐怖，让许多考生脸色苍白，甚至有人忍不住颤抖了起来。
    然而，林天的脸色却是丝毫不变。
    他手中长刀微微下压，莫森的喉咙处，顿时有血液溢流而出。
    “住，住手！”
    莫森恐惧大叫，这一刻，他能清晰感觉到自己喉咙处的皮肤被林天手中的刀锋割破了，若是林天继续用力，他的喉咙会被彻底刨开。
    那个时候，他就死定了！
    莫伊停了下来，阴沉的盯着林天：“放开他！”
    莫森还在林天手中，他多少还是有些顾忌的。
    林天冷笑，道：“莫长老，我记得对决开始的时候，莫森提出生死战，你第一个赞成，而且说了一句话，对决过程中，任何人都不得出手干预，那么现在，你冲进这座演武台，又算是什么意思，当自己说过的话是放屁吗。”
    “嘶！”
    演武场上，众考生齐齐倒吸冷气。
    当自己说过的话是放屁？
    这个地方，几乎所有人都震惊，暗道林天怎么会这么大胆，那可是九阳武府的长老啊，是仅次于府主的人物，这个男人怎么敢如此三番五次的顶撞！
    莫伊额上青筋凸起：“你找死！”
    这一刻，他身上赫然散发出了一股杀气。
    “找死？我是不是找死，我不清楚，不过我却是知道，从最开始的时候，你和莫森就想要我死，因为我天赋比莫森高，因为我心境比莫森强，因为我抢了莫森的风头！”林天冷冷的望着莫伊，讽刺道：“你以为你在抽签时动的那些阴暗手脚没有人察觉到吗，你知道莫森掌控着一则武技，认为莫森战力比我强，所以故意将我和莫森安排在一起，随后，莫森向我提出生死战，你则直接同意……”
    “你和莫森都认为，掌控了一则武技就一定可以杀死我，可惜，你们都失算了，你高看了莫森，而莫森这废物则是高看了他自己，于是，结局偏离了你们的预知，所以，你现在冲进了这座演武台，对吧，不要脸的老东西！”
    不要脸的老东西！
    七个大字响彻这片演武场，让所有人皆变色。
    “这……”
    许多人盯着林天，脸色一变再变，全都被林天的锋利言语给震住了。三番五次顶撞武府长老，现在更是直呼对方为“不要脸的老东西”，这真是……太胆大了！
    当然，也有不少人盯着莫伊和莫森，眼神皆变得古怪起来。想一想，林天的话真的很有可能，若真的是这样，莫伊这个武府长老也的确是太不要脸了。
    不远处的高台上，牧青和石东相视苦笑：“这个小家伙，在明知道这场对决是阴谋的情况下还敢从容不迫的答应迎战，真是……好强大的魄力。”
    演武台上，莫伊的脸色变得无比阴沉。
    此刻，若非莫森还在林天手中，他一定会扑过去撕碎了林天。
    他盯着林天，如同一头老虎盯住了猎物，身上的杀气更加惊人：“立刻放开他！若是你敢继续伤他，我保证你今日无法活着从这里离开，必将你挫骨扬灰！”
    “你确定？”
    林天冷道。
    莫伊寒声道：“一定！”
    林天盯着莫伊，半响后，压在莫森脖子上的长刀慢慢移了下来。
    见到这一幕，莫森顿时浑身一松，不过随即，他的双眼就变得阴毒起来，冲着林天冷笑道：“小杂种你等着，你斗不过我的！总有一天，我会亲手捏死你！”
    “真是聒噪。”
    林天淡漠道。
    他掐着莫森的脖子，一甩手，将莫森朝着莫伊丢了过去。
    “算你识相！”
    莫伊冷道，伸出手去接莫森。
    不远处的高台上，牧青和石东亦是松了一口气，这样的结局也算不错，至少两个人全都活了下来。
    就在这时，异变突生。
    演武台上，林天冷然一笑，直接抬腿，一脚将脚边的莫森的配剑踢了出去。
    “噗！”
    长剑划破空气，从莫森后胸插入，直接贯穿了莫森的心脏。
    ps：感谢虎哥再次20000纵横币支持，感谢纯q犀利哥10000纵横币支持，感谢哈开关会10000纵横币支持，谢谢啦！
 ...  

           

第十六章 有所必为