

      前往经武阁的路上，苏舒鼓着腮帮子，气呼呼的瞪着林天，天才蒙蒙亮，她还在睡觉呢，就被林天以传音符搅了美梦。
    “抱歉，我太心急了。”
    林天尴尬道。
    他来九阳武府，最大的目地就是武技，经过一整夜的修行，他达到了炼体五重，想到就要去挑选武技了，自然是有些激动和急切。
    苏舒指着林天，哼道：“睡眠对女孩子很重要，特别是像我这样的美少女，若是睡眠质量不好，皮肤会变差的！知道吗小天天，你今天可是犯了大罪！”
    林天汗颜，连连称是。
    这家伙不仅调皮，看起来还很自恋。
    他跟在苏舒后面，很快来到了经武阁前，抬头望去，经武阁分为三层，整体给人一种古朴而大气的感觉。
    “你自己进去吧，我在外面等你。”
    苏舒道。
    林天点头，走了进去。
    进入其中后，他将身份玉牌递给武阁长老，随后安静的等待。在来这里之前，他已经先行去弟子阁进行了信息的更新。
    武阁长老随意以真元探查了一下，微微有些诧异，随即对林天道：“炼体五重天，恩，不错。上第二楼去吧，你可以挑选一部炼体期功法，一门炼体级下等武技，一门炼体级中等武技，挑选时限为一个时辰。”
    武技品阶大体是根据境界来划分，分别是炼体级武技，神脉级武技，识海级武技，御空级武技，而每一个品阶的武技，由弱到强又分为下等，中等和上等这三个层次。至于功法，基本上和武技的等级划分是一样的。
    九阳武府的功法品阶几乎都差不多，所以未曾区分。
    “谢长老。”
    林天接过身份玉牌，朝着第二楼走去。
    第二层楼排放着一列列的书架，书架上摆放着各式各样的功法和武技，看的林天有些眼花缭乱。
    “寒冰斩，九重斩击，斩击中带寒冰劲力，一重强过一重。”
    “崩云腿，腿出云崩，破坏力无比强横。”
    “霸王刀法，刚猛锋锐，一刀出，可碎石裂地。”
    林天翻阅着书架上的一道道武技，随后又放下。
    挑选武技很重要，一得适合自己，二得威力足够，故此，林天自然不会马虎。
    他走过一排排书架，眼前突然一亮。
    “惊风剑诀，炼体级中等武技，攻击极为凌厉，以快为核心，修到极致时出剑如闪电，甚至可斩断自然界的风。”
    连风都能斩断？！
    林天心中一动，就这个了！
    又寻找了半个时辰，林天看到一套名为“影火拳”的武技，为炼体级下等武技，适合近身战斗。这套拳法分两重境界，第一重为影拳，第二重为火拳，影拳可打出满天的真元拳影，火拳则可让拳影生出火焰，威力极大。
    “我修有两仪步，再配合影火拳，效果应该不错。”
    林天暗道。
    最终，林天挑选了惊风剑诀和影火拳这两门武技，随后，他又随意挑选了一部功法秘籍，随即走下第二楼。他已经有了顶级炼体功法四极经，其实看不上九阳武府的功法，之所以在这里选择一部功法，那是为了掩人耳目。
    “长老，这是我挑选的功法和武技。”
    他来到第一楼，将挑选出的功法递给武阁长老。
    武阁长老扫了一眼，看到惊风剑诀时露出一抹古怪之色，不过却也没有多说什么，做下登记后，将功法和武技重新递还给林天：“十天内归还回来，去吧。”
    林天收好武技和功法，简单行了一礼，随即退出经武阁。
    走出经武阁，苏舒顿时迎了过来：“选好啦？”
    “选好了。”
    “我看看。”苏舒看了下林天挑选的功法，顿时蹙起眉头：“唔，影火拳还算不错，不过这惊风剑诀却是选的不太好。”
    “不太好？不会吧，我看了下，描述的威力很不错啊。”
    林天好奇。
    苏舒翻白眼，道：“威力确实是不错，称它是最强的炼体级中等武技也不为过，不过强归强，它的修行难度却是高的惊人，这么多年来，武府内的弟子还从未有人将这套剑诀修炼到圆满境界，现在已经没有人挑选这套武技了。”
    “……”
    林天顿时无语，他终于明白，为什么武阁长老在看到他挑选的武技后会露出古怪的表情了。
    “怎么办啊，武技一旦挑选后，就不能再做更改了。”苏舒有些懊恼：“啊！我应该提前告诉你的！”
    林天倒是一点也不在意，反而是安慰苏舒，笑道：“没事的，别人修炼不成功，不代表我也不行，换我来的话，一定能将它修炼到圆满境界。”
    苏舒撇了撇嘴：“看不出来，你这家伙倒是挺骄傲的嘛。”
    “不是骄傲，是自信。”林天笑着纠正，随即又道：“对了，苏舒，我该去哪里修炼武技？”
    功法的话，可以在自己的住处内修炼，至于武技，那就不行了，武技都是用于战斗的战技，不可能在屋子里修炼。
    “演武场，或则青风岭。”
    “青风岭是？”
    林天好奇，演武场他很清楚，不过青风岭是什么，他却是不知道。
    苏舒耐着性子解释道：“青风岭在九阳武府后面，是一片巨大的森林，里面遍地都是妖兽，是武府弟子磨砺己身的场所，也是修炼武技的绝佳所在。不过，我建议你还是先在演武场修炼比较好，毕竟，演武场百分百安全，而青风岭里的妖兽却都凶狂的紧，若是技艺不精，或许会在里面受重伤，甚至有性命之危。”
    林天想了想，道：“行，那就去青风岭。”
    武道一途充满荆棘，若是害怕受伤害怕死亡，那还修什么武道？
    武者，就是要一往无前！
    “你这家伙。”苏舒无奈，她原本还想劝一劝林天，不过看到林天坚定的眼神后，顿时就打消了心中的念头：“走吧，我带你去青风岭的入口处。”
    “谢了。”
    林天笑道。
    这个女孩虽然有些调皮和自恋，不过对他却是挺好，他很感激。
    他跟在苏舒身后，朝着一个不太熟悉的地方走去。
    就在这时，迎面走来三个男子，为首一人身着金衣，见到苏舒后，脸上露出微笑：“真巧啊小舒，几天不见，你又变漂亮了。”
    “周浩，谁允许你叫我小舒了！我和你不熟！”
    苏舒有些不高兴。
    金衣男子名为周浩，丰监城统帅之子，修为已是炼体第九重，实力极强，深受九阳武府众弟子的敬畏和忌惮。
    周浩笑了笑，突然看到苏舒旁边的林天，眉头微皱：“小舒，这个人是？”
    “无可奉告。”
    苏舒道。
    周浩摇摇头，淡笑着走向苏舒，柔声道：“对了小舒，我父亲今晚要办一场家宴，我和他提了我们的事，父亲也很喜欢，令我邀请你今晚去府上做客。”
    苏舒更加不高兴了：“什么我们的事！周正，我和你什么事也没有，我已经说过很多次了，我不会喜欢你，万分之一的可能性也没有，你别再来纠缠我了！”
    周浩眼中闪过一抹阴毒之光，脸上却始终带着笑：“别这样说，我相信我的真心一定可以感动你。好了，先不说这些，家宴就要开始了，我们得赶紧过去。”
    说着，周浩抬手，拉向苏舒。
    就在这时，旁边伸出另一只手，抓住了他的手腕。
    林天站了出来，淡笑道：“你没听清楚吗，她说不喜欢你，不要再纠缠她。”
    ps：感谢情逝菊花残兄弟10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第二十一章 修炼武技