

      林天并不喜欢管别人的闲事，不过苏舒却是不同，这个少女对他挺好，现在对方遇到烦恼事，他既然站在这里，又怎能袖手旁观。
    望着林天挡在自己身前的背影，苏舒眼中闪过一抹异彩。
    “这家伙。”
    她小声嘟囔。
    她的声音很小，林天没听到，周浩更是听不清楚。
    此刻，被林天扣住手腕，周浩的脸色沉了下来，体内真元爆发，化作一股大势压向林天：“你敢插手我们之间的事！”
    “你们之间的事？”林天神色平静：“从到头尾，似乎一直都是你在自作多情，你们之间哪里存在着什么事，自始至终都只是你在骚扰她罢了。”
    周浩爆发出的气势很强，不过，在经过了那场诡异梦境后，在承受过莫伊那等神脉境强者的杀气压迫后，周浩的这点气势，林天完全能够抵挡住。
    他松开抓着周浩的手，淡淡道：“人，还是要点脸面比较好。”
    “你说什么！”
    周浩眸子变冷。
    “听不懂吗？自己给自己留点颜面，别自讨没趣。”
    林天说道。
    “自讨没趣？这话是在说你自己？”周浩的脸色变得更冷，盯着林天，他抬起右手猛然间挥出，随着砰的一声，不远处的一块丈许高巨石轰然炸开：“我自幼习武，家父丰监城统帅，如今炼体九重，而你算什么？一介草民，炼体五重，这等实力也敢拦我！到底是谁在自讨没趣！”
    他跨前一步，逼视林天，冰冷道：“做人还是要有点自知之明，有些位置不是你想站就能站，有些人更不是你能够得罪的起！若不是因为小舒，你连与我说话的资格都没有，懂吗！若是听的懂，立刻从小舒身边消失！”
    林天的态度让他很不舒服，林天的话更是让他不爽，这一刻，他展出实力，摆出家世，就是要给林天一个下马威，让林天难堪，让林天知难而退。
    周浩说话盛气凌人，苏舒很不高兴：“周浩，家世不是你创造的，并不值得你骄傲，至于修为，你不过只是比林天多修行了两年而已，更没什么值得炫耀，若是给你们相同的时间来修炼，你远远比不过林天。”
    苏舒从牧青那里知道了林天有着九星天赋的事，这等天赋的武者，那可都是妖孽，若是修行的时间相同，周浩绝对比不上林天。
    “我会比不上他？”三番五次被苏舒不假颜色，周浩的脸色终于变得有些阴沉起来：“好好好，既然你这么说，那我就和他比上一场！”
    他望向林天，冷酷道：“三个月后，九阳武府将进行每年一度的内府弟子选拔大赛，到时候，你我一战，输的人自废修为和四肢，你可敢！”
    苏舒脸色一变，站出来道：“周浩，你这算什么！你进入武府已经两年，炼体九重天的修为，而林天才刚刚进入武府，修为只是炼体五重，你在这个时候提出对决，只有三个月的时间，林天怎么可能追得上你！”
    林天有着九星天赋，堪称妖孽，可妖孽也需要时间来修炼，时间若是不足，怎么可能变得强大？尤其是，炼体五重天到炼体九重天的修行，其难度高的惊人，根本不是炼体前五重可以相比，这也是为什么武者在达到炼体五重天后，必须得有修行功法才能继续在武道一途上前进的主要原因。
    只有三个月的时间，就算是九星天赋的妖孽，也绝对不可能从炼体五重达到炼体九重。
    “小舒，我只是想让你知道，你的想法是错误的，他不配与我相比。”周浩说道，随即偏头，冰冷的望向林天：“你叫林天对吧，如果是男人，就不要躲在女人身后，敢不敢接受对决？若是不敢，现在立马滚出我的视线！”
    “你！”
    苏舒火大，就在这时，身后却是伸出一只手，将她拉了回来。
    林天盯着周浩，淡淡道：“三个月后，演武场见。”
    他望着周浩，脸色平静，面不改色。
    周浩亦是盯着林天，眼神变得更加冰寒。
    “好得很！三个月，我等着看你自废修为！”
    片刻后，周浩冷哼一声，深深看了一眼林天，转身离去。
    ……
    前往青风岭的路上，苏舒一脸埋怨的望着林天：“你这家伙，怎么就答应了呢，只有三个月时间，你追不上周浩的。”
    林天笑了笑，并不在意，虽然苏舒一路走来都在埋怨他，可他却知道，对方是在为他担心。
    “你还笑！”
    看到林天笑，苏舒更是气的不行。
    林天忍不住翻白眼：“不笑怎么办，难道你还让我哭不成，或则，你想让我在那个周浩面前认输，然后夹着尾巴从你面前消失掉，这样就好了？估计我要是真那么做了，下次再见面，你百分之百会一巴掌拍死我。”
    苏舒想了想，道：“这倒也是。”
    林天：“……”
    青风岭的入口处距离长老阁比较近，一刻钟后，苏舒带着林天来到了这里，放眼望去，前方耸立着一座巨大的石门，石门两边则是有两名武府执事镇守着。
    “你自己小心，进去后千万别逞能，就在边缘处找个地方修炼就好。”
    苏舒叮嘱道。
    林天点了点头，走出几步后，又停了下来。
    “对了苏舒，有件事想拜托你。”林天转身，望着苏舒道：“我去里面修炼武技，估计会耗费很长时间，能麻烦你过去照顾下我妹妹吗？她对这里还不熟悉。”
    苏舒微愣，有些诧异。
    “听说这家伙杀死莫家的那个莫森时，连眼睛都不带眨一下，没想到对妹妹居然这么温柔。”
    她自语道。
    “你在说什么？”
    林天有些好奇。
    苏舒的声音太小，他并没有听清楚。
    苏舒连忙摇头：“没什么没什么！你去吧，妹妹的事包在我身上。”
    “行，那就麻烦你了。”
    林天笑道。
    他对着苏舒挥了挥手，将身份玉牌交予守门的执事看了一眼，随即跨了进去。
    看着林天消失的方向，苏舒一阵出神。
    “说起来，之前那家伙挡在我身前拦住周浩时，还挺帅气的。”
    她小声嘀咕道。
    青风岭地势复杂，荆棘极多，是妖兽们的天堂，告别苏舒后，林天从石门处进入了这片原始老林。行走在这片老林中，他一阵心惊，这其中的老树实在太过于粗壮了，放眼望去，随意挑出一株来，其直径都在两米开外。
    林天摇了摇头，自语道：“还是寻一块适合修炼武技的地方才是首要。”
    青风岭占地极广，行走在这其中，时不时就能听到妖兽吼啸的声音，远处也能看到不少武府弟子的身影，显然那些人也是在这其中历练。林天并没有往青风岭深处去，而是在边缘处寻了一处既隐蔽又宽阔的草地。
    “呼。”
    林天吐出一口浊气，在这里盘坐而下，闭上双眼开始运转四极经。顿时间，天地灵气从四面八方涌来，宛若一层光茧般将他的身体包裹在其中，如迷雾一般。
    过了半刻钟，天地灵气稳定下来，林天重新睁开双眼。
    “可以了。”
    他自语道。
    武者在修炼武技前，让自己的精气神保持在最巅峰状态是为最好，林天运转了半刻钟的四极经，终于是将己身状态调整到了最佳水平。
    站起身来，林天神色肃穆，低喝道：“影火拳！”
    林天双手握成拳状，有节奏的挥动拳头，令的空气不时发出嗡嗡的声响。他一次次出拳，一直挥到大汗淋漓才停下，等稍稍休息片刻后，又再次开始修炼。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    在这片草地上，林天不仅是对着空气挥拳，更是忍着疼痛，朝着旁边的老木砸出拳头，一拳拳击打在坚韧的老木树干上，拳端甚至碰撞出了淋淋血迹。
    很快，两个时辰过去。
    两个时辰的时间，林天不知道自己已经挥出了多少拳，而也就是这个时候，他感觉自己的拳头变得灼热起来，仿若被一团火焰包裹住了，体内真元更是仿佛要爆射而出。这让他心头一动，眼中闪过两道熠熠精光。
    “影火拳！”
    他高喝一声，右拳顺势挥出。
    轰的一声，三道拳影出现，夹杂着浑厚的真元，径直落在前方的一株老木上。随着喀的一声脆响，坚韧的老树树干炸开一小半，木屑四下飞溅。
    林天微微一笑：“两个时辰，总算是触摸到了第一重的边缘。”
    影火拳为炼体级下等武技，分为两重，第一重为影拳，修到最高境界时，最多可一次性挥出十八道拳影，非常强大，而第二重则是为火拳，火拳可让第一重的拳影生出火焰，威力更加不凡。
    林天只用了两个时辰就触摸到了第一重影拳境，打出了三道拳影，不得不说这等修炼速度很变态，可林天对此却并不满足，九阳武府中强者辈出，他很清楚自己如今还差的远，就拿今日的周浩来说，对方就远比他强。
    “我得更加努力才行！”
    林天自语道。
    他深吸一口气，双手握成拳状，再次开始修炼起来。
 ...  

           

第二十二章 狠毒？