

      （唔，和大家说个事，新书第20章末到第22章做了一些修改，大家可以返回看一下，整体方向没变，就是剧情做了点小小的调整。另外，第22章的青衣男子改成了蓝衣青年，只是衣服颜色改了下，因为觉得“青衣青年”读起来有些拗口，那什么，这里表示抱歉哈，给大家添麻烦了。）
    ……
    有些人就是这样，伤虐别人时，觉得很兴奋很有成就感，可当这等画面反过来时，却觉得太狠。
    对于这种人，林天显然不会留情。
    “你……你别乱来！如此对我们，周少不会放过你的！”
    蓝衣青年颤声道。
    林天不屑：“说的好像我不伤你们，他就会放过我似的。”
    他抬起右腿，照着蓝衣青年的手臂毫不留情的踩了下去。
    “啊！”
    蓝衣青年惨嚎，脸颊痛的扭成了一团。
    林天面无表情，踩向蓝衣青年另一只手。
    “啊！”
    惨叫声持续，与锦服男子一样，蓝衣青年也被废掉了双臂和左腿。
    “该死！该死！周少会替我们报仇的！一定会弄死你！”
    蓝衣青年疯狂怒吼。
    他的双手和左腿都被废掉了，也不知道得耗费多少丹药灵草才能恢复过来。
    “是吗，那还真得恭喜你，我被你的话吓到了。”林天淡淡扫了蓝衣青年一眼，再次抬腿，狠狠一脚踩向蓝衣青年的右腿：“所以，这是奖励。”
    随着喀的一声，蓝衣青年的最后一条腿也被踩断了。
    “啊！”
    蓝衣青年惨嚎，这一次痛的直接昏厥了过去。
    林天淡漠的扫了这人一眼，转身离开。
    并非是他就想这么算了，而是九阳武府禁止弟子间相互残杀，这两人抱着废他手脚的目的而来，他如今废掉对方手脚，就算武府责问起来，他也有理，可如果他在这里杀了两人，那就难以逃掉武府的责罚了。
    林天回到住处时，天已经彻底暗了下来，苏舒正陪着林夕在玩。
    “哥哥！”
    见林天回来，林夕顿时欢喜的迎了上去。
    林天笑了笑，宠溺的揉了揉小女孩的脑袋。
    “谢了。”
    他望向苏舒道。
    已经这么晚了，苏舒还在这里陪着林夕，这让他很感激。
    “谢什么，别客气。”苏舒摇头，眨了眨眼睛，道：“对了，武技修炼的怎么样，特别是那个惊风剑诀，修到什么程度了？”
    林天挠挠后脑勺，笑道：“还行。”
    苏舒鼓着腮帮子：“什么叫还行！到底修到什么程度了，说出来呗，我又不会取笑你。”想了想，她又道：“不过，以你的武道天赋，怎么着也会比一般人强很多倍，至少将惊风剑诀第一式领悟了两成吧。”
    看到林天挠后脑勺，苏舒以为林天是修行的不顺利，所以不好意思开口。
    “额……”
    “额什么额！说！”
    苏舒气道。
    林天汗颜，这丫头凶起来真像只小老虎。
    “影火拳的影拳已经修到圆满，惊风剑诀第一式修到了大成。”
    他说道。
    “影火拳的影拳圆满，惊风剑诀第一式大成，嗯，已经很不错了。”苏舒点了点头，突然间，脸色蓦的一变：“你说什么？惊风剑诀第一式大成？！”
    她盯着林天，瞪圆了双眼：“开什么玩笑！当初武府那个六星天赋的天才，也是花了二十天才将第一剑修至大成，就算你是九星天赋，也不可能这么夸张吧，几个时辰就将第一剑修到了大成？”
    影火拳也就算了，可惊风剑诀那是出了名的难修炼，连他师傅面对这套剑诀都有些无奈，可林天倒好，几个时辰就将第一剑修到了大成，这令她难以置信。
    见苏舒一脸不相信的表情，林天周身气势一变，一股凌厉剑意豁然散发开来。
    “这……”
    苏舒再次动容。
    林天此刻展现出来的剑意，确实是惊风剑诀第一式大成的表现，对此，苏舒很清楚，因为她师傅牧青曾经为她施展过这一剑。
    “居然……真的修到大成了。”
    她喃喃道。
    林天散去剑意，耸了耸肩，道：“当然是真的，我骗你干嘛。”
    苏舒瞪视着林天，半响后才从牙缝间挤出两个字：“变态！”
    数个时辰就将惊风剑诀第一式修到大成，这简直就是妖孽中的妖孽！
    林天无语，道：“拜托你千万别这么说，变态的意思可多着呢，尤其是当这两个字从一个女孩子口中吐出来时，很容易让人误会。”
    苏舒微愣，下一秒就反应了过来，漂亮的脸蛋顿时变得绯红。
    “流氓！”
    狠狠踢了林天一脚，苏舒气呼呼的跑掉了。
    林天莞尔，这调皮又自恋的丫头居然也会害羞。
    夜已经深了，林天关好房门，陪着林夕说了会儿话，给林夕讲了几个故乡的小故事，逗的小女孩咯咯直笑，不一会儿就睡着了。
    溺爱的看了眼熟睡中的妹妹，林天小心的掩上房门，退了出去。
    他来到顶阁处，深深吸了口气，开始修炼四极经。四极经很神秘，可令他引来星辰之力炼体，故此，每个夜晚他都会修炼一番四极经。
    “嗡！”
    淡淡银辉倾洒而下，没入林天体内，林天一遍遍运转四极经，将这些星光以真元导入筋骨之内，反复淬炼筋骨。这个过程很痛苦，不过在有了前一次的经历后，林天早已经做好了思想准备，所以并不在意。
    很快，一个时辰过去。
    自星空垂落下的星光变得稀薄，林天睁开双眼，活动了下身体，站了起来。
    “苏舒说的没错，炼体第五重天后，修炼难度果真大了很多。”
    林天自语。
    炼体境分九重，第五重是一个分界点，简单的说，炼体第五重到炼体第九重的修炼，艰难程度远远不是炼体一重到炼体五重可以相比，这也是为什么武者在达到炼体五重后，必须得有修行功法才能继续前进的原因。
    “三个月后得和那炼体九重的周浩一战，但是，按照现在的修行速度，三个月后，我无论如何也不可能达到炼体九重，甚至连炼体八重都有些难度。”
    林天皱着眉头。
    九星天赋很妖孽，可是再妖孽也得需要时间来修炼，如果时间不够，怎么可能变得强大起来？要知道，炼体期后面的几重境界可不像前五重那么好修炼。
    三个月的时间听起来不短，可他还需要休息，还需要耗费时间练习武技，甚至有时必须得去听课，这么一下来，三个月里真正可用来修炼的时间其实并不多。
    想到这里，林天不由得陷入沉思中，怎么才能迅速变强？
    在这方阁楼里，林天苦想了半个时辰，却依旧没有什么头绪，最终只得作罢。
    “算了，船到桥头自然直，先休息。”
    他摇了摇头。
    ……
    第二日清晨，林天早早就起床，迎着朝阳吐纳。
    一日之计在于晨，两世为人的林天很清楚这个道理。对于普通人而言，晨时的空气很清晰，多呼吸一些晨时的空气，有助于养生，能延缓衰老，而对于武者来说，晨时的天地灵气更加浓郁，对修行很有利。
    经过半个时辰的吐纳，林天感觉自己的精气神稍稍强盛了一些。
    “行了。”
    他自语一声，朝着九阳武府授课区走去。
    今日是九阳武府自本年招生后第一天授课的日子，算是一个正式的开端，对于这一天的课，林天觉得还是去一下比较好，而且，他对修炼一途的见解并不多，偶尔听一听武府导师们的修炼心得也是有必要的。
    来到授课地点时，讲堂里已经坐了许多人，大概能有两百左右，这些人中不仅有新进入武府的弟子，也有一些老弟子。林天没有在意，随意找了个位置坐下。
    九阳武府的讲堂很大，因为人多，倒也显得有些嘈杂。
    林天闭着双眼坐在一个毫不起眼的角落里，安静等待导师的到来，同时也暗想接下来应该如何修炼。三个月的时间包含修炼，休息和练习武技，最后，他至少得达到炼体八重才能与周浩一战，这实在是一个大问题。
    大约过去半刻钟后，讲堂突然安静了下来。
    “导师来了。”
    一个声音道。
    林天抬头望去，只见一个胡子花白的老者走了进来，穿着一身灰色长袍。林天稍稍感觉了下，发现老者的修为比牧青和石东差了太多，大概处在神脉初期。
    老者咳嗽了两声，缓缓道：“今后的一年内，由我负责你们的教学，我只讲理论，心得，以及一些修炼的技巧，当然，偶尔也会讲一些传统武道外的东西。”
    老者话语落下，一些新生弟子顿时疑惑起来。
    “传统武道外的东西？那是什么？”
    有人小声道。
    讲堂最后排，有胆子较大的弟子站起身来，道：“导师，请问传统武道外的东西，到底是指什么，您能和我们提一下吗？”
    这是一个略显健硕的青年，虽然胆大，不过倒也很懂礼数。
    讲堂里议论纷纷，林天也不禁好奇起来。
    传统武道，所有踏上修行路的人都懂，即是指简单的修炼，修炼功法，练习武技，这就是传统的武道修炼，而传统武道外的东西却是鲜有人知。如今突然听到老者提出这么一句话，这里大部分人都好奇起来。
    见大部分弟子都盯着自己，老者点了点头，道：“好吧，原本应该先与你们讲传统武道的修炼技巧，不过既然你们现在想知道传统武道外的东西，那也就没办法了。”老者说着，缓缓从怀中掏出一本薄书，道：“都看向这里。”
    老者手中的书很破旧，书页枯黄，上面画着许多奇怪的图纹。
    “这是什么？”
    许多人不解。
    林天也望向了老者手中的薄书，看着书页上那些已经有些模糊的古怪图纹，他的脸色顿时微微一变：“那是？！”
    ps：感谢情逝菊花残兄弟10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第二十四章 控阵师