

      林天的脸色冷了下来，盯着走来的刘二，眼中寒芒闪烁。
    他正愁如何去找这狗奴才。
    “哥哥。”
    林夕很害怕，躲在林天身后，紧紧抓着林天的衣角。
    林天转身，蹲了下去，轻轻拍了拍林夕的脑袋：“小夕不怕，有哥哥在呢。”
    他让林夕待在原地别动，转身望向刘二等人。数日前，刘二和麻子对林夕所做的事尚且历历在目，他可没有忘记，他现在是林夕的兄长，林夕也是他在这片陌生世界里的唯一亲人，是他的妹妹。
    伤害自己妹妹的人，他绝不饶恕！
    麻子已经死了，这刘二也必须得付出代价！
    四周，不少人注意到了这里的异样，都望了过来。
    “是他！林家的那个小子，萧韵的未婚夫。”
    “几天前，林家祖宅被莫森的家奴烧毁，不想这个小子竟还活着，命可真大。”
    “那又如何，现在还不是危险了，莫森一直对萧韵有意思，眼中哪里能容得下林家小子？林家若是一直强盛也就罢了，可现在……唉，这次那家伙可真的是死定了。”
    “莫森还不是关键，关键是他大哥莫寂，那才是个恐怖的人，据说那个男人已经达到了神脉境，在帝国远征军中任职，极为可怕。有这样一个恐怖的大哥，林天那小子怎么去和莫森争锋抗衡？只能被轻易碾死。”
    “别忘了，莫森还有个大伯，据说可是九阳武府的长老！”
    “原本是丰监城第一富商，却不想沦落到了如今这个地步，可悲。”
    有人窃窃私语。
    广场上的人几乎都是来报考九阳武府的年轻人，其中不少人本就是在丰监城长大，自然对林天的事比较清楚，这些人望着林天，都是连连摇头，觉得林天这次要惨了。
    刘二走来，阴笑连连。
    “打断他的手脚，带到莫少爷眼前。”刘二对着五个壮汉吩咐，随即望向林天，邪笑道：“对了，不用担心你的妹妹，小爷我会好好疼爱她的，嘿！”
    “上！”
    刘二喝道。
    六人中，五个壮汉狞笑着朝着林天走来，拳头握得嘎巴响。
    林天脸色冷淡，还未等五人靠近，他先动了起来，一个箭步就闪到了五人身前，右手握拳，毫不留情的挥了出去。
    “砰！”
    最前一人被林天一拳打碎鼻梁，当即惨叫起来，血流不止。
    另外四人大惊，各自出拳。
    可惜，如今的林天哪里是几个普通壮汉可比，炼体三重的实力可不是街上的大白菜，只是转瞬间而已，四个壮汉先后被轰飞，倒在地上哀嚎不断。
    “这是林家那小子？不是传言他体弱多病吗，现在这是……”
    许多人惊讶，脸上满是不可思议之色。
    刘二变色，这五个壮汉可都比麻子厉害一些，上次他们两人在林天手中吃了大亏，麻子被杀，所以这次他才带了这五个彪悍的打手守在这里，却不想这五人居然这么轻易就被林天撂倒了。
    “你竟敢还手，胆子还真不小，看小爷等会儿怎么收拾你！”刘二狰狞的盯了林天一眼，随即一脸谄媚的望向身旁的中年人，道：“刘爷，您请出手吧，不过不要取他性命，废掉手脚就行，小的还得留他一命向少爷交差呢。”
    中年人名为刘赫，是莫家的一个护卫，已是炼体第一重的修为，此次，这刘赫也是看在莫森的面子上才答应刘二来此。
    听到刘二的话，刘赫点了点头，朝前跨了一步。
    “自废手脚吧，我不想动手。”
    刘赫盯着林天漠然道。
    “就凭你？”
    林天脸色冷淡。
    刘赫顿时双眼一冷：“不识好歹的东西！”
    话语落下，刘赫一拳朝着林天挥去，出拳的同时，一股凌厉的拳风荡出，刚猛而霸道。
    林天冷哼，不闪不避，同样是一拳迎了上去。
    “砰！”
    “啊！”
    刘赫惨叫一声，两拳相碰，他的手指骨直接被林天的一拳给震碎了，整个人更是直接倒飞出去，从空中翻滚着跌落在地，再也爬不起来了。
    刘二瞳孔圆睁，脸色顿时大变。
    “不可能！”
    刘二惊叫。
    炼体一重天的刘赫竟被林天一拳轰飞，他心生恐惧，掉头就跑。
    可惜，他的速度哪里能快过林天，才跑出三丈远就被林天从身后追上，一拳将之轰倒在地上。
    “林少，别……别打我，小的错了，求求您！您大人大量，放过小的吧！”
    刘二求饶。
    “饶过你？可能吗。”
    林天冷笑。
    他想起那一日在祖宅中发生的事，想起了林夕瑟瑟发抖的模样，眼中顿时划过一抹残忍的光。他撩起右腿，脚底生风，狠狠一脚踢在刘二裆部。
    “啊！”
    刘二发出杀猪般的惨嚎，裤裆处血流不止，痛的直接昏厥了过去。
    四周，许多围观者倒吸一口冷气。
    “好狠！这可绝对废了啊！”
    有人低语。
    更有人打了个寒颤，下意识护住了裆部，这一脚可真是太毒了！
 ...  

           

第七章 烂货，小白脸