

      一刻钟的休息时间很快过去，林天将林夕暂时托付给城中一个比较熟悉的老人家，随即和众考生一起，在考官的带领下，朝着第二轮考核的测试点而去。
    第二轮考核，测试心境！
    武道一途充满坎坷，天赋重要，心境同样重要，若单单只有强大的天赋而没有坚韧的心志，未来的武道成就一样会很渺茫，甚至可能会不如天赋差的那些人。
    要知道，世间的诱惑很多，权利，财富，美色，对于武者而言，这些东西都有可能是致命性的，若是心志不坚，很有可能会迷失在这其中，失去前进的动力。
    故此，天赋只是先决条件。
    没有坚韧的武道之心，天赋再强也是白搭。
    九阳武府测试心境的地方在武府后面的一片空旷庭院内，庭院最中央有着一座大阵，大阵是由一识海境强者刻印而下，乃是一幻阵，专门用来测试武者的心境。
    林天随着其它考生一起，朝着武府后院而去。
    莫森和萧韵也在人群中，脸色极为阴沉，如同毒蛇般盯着姜小凡的背影。
    “莫长老，您回来了。”
    前方，负责第二轮测试的考官停了下来。
    只见那个方向走过一个四十七岁左右的中年人，身上的气息很沉稳。
    见到这个中年，莫森脸色一喜，朝着这人靠去。
    “大伯。”
    靠近那中年，莫森喊了一声。
    中年人对他点了点头，随意扫了一眼众考生，而后望向前方的考官：“听说出了一个九星天赋的武者，是谁。”
    考官正要回答，却被莫森抢了先。
    “是他，林家的那个野小子。”
    莫森指着林天。
    中年人名为莫伊，为丰监城莫家的人，也是九阳武府的几个长老之一，听到莫森的话后，朝着林天望了过去，眼神很冷淡。
    片刻后，他收回目光，望向最前面的考官。
    “带他们去测试点，规矩提前告诉他们。”
    招呼完后，他当先走向后院。
    第二轮考核时，九阳武府的长老们偶尔会亲临，这一次，他的侄子莫森参与了武府考核，且还是五星天赋，他自然要去看一看。
    “哼！”
    莫森冷笑着扫了林天一眼，跟在莫伊身后，朝着后院而去。
    林天神色平静，对于莫森的动作极为不屑，他跟随着人群，在考官的带领下，很快来到了第二轮测试的所在地。
    “都进去吧，稍后你们会陷入一巨大的幻境中，幻境的内容即是第二轮测试，这轮测试总共有三关，时限为两个时辰，越早走出的人，表示心境越强，超过两个时辰还未从幻境中走出的人，即为不合格，将被淘汰。”
    考官说道。
    随着其话语落下，众考生先后进入前方的大阵中。
    “启阵！”
    见所有考生均已入阵，考官高喝一声。
    林天立身在大阵中，在听到“启阵”两个字的一瞬间，他眼前的场景顿时大变样，一片血色空间呈现在他眼前，无尽厉鬼张牙舞爪，更有牛头马面朝着他大步走来，铁索晃动，大斧森然，似要将他拉入永恒的地狱中。
    林天脸色平淡，浑然不在意。
    两世为人，他还怕厉鬼不成？
    他站在原地不动，厉鬼和牛头马面冲来，径直从他身体中穿了过去。
    第一关，通过！
    “没意思。”
    他心中淡淡道。
    下一刻，画面再转，夕阳西下，地平线尽头，千军万马奔腾，震的大地都在摇颤，数千铁骑手持战矛，个个缭绕着血腥的战气，朝着他冲撞而来。
    林天静立原地，神色依旧没有丝毫变化。
    数天前，在丰监城外的青山上，他做了一个无比真实的梦，九道陌生身影在他眼前大战，撕碎苍穹，打沉大地，乾坤阴阳都因为那九人的战斗而扭曲颠倒。
    相比那场梦境，眼前这一幕，算得了什么？
    数千铁骑冲来，千军万马嘶吼，强大的气势直冲云霄，然而在靠近林天的时候，这等幻象却是根本支撑不下去，数千铁骑在刹那间自行崩碎，当场烟消云散。
    第二关，通过！
    “最后一关。”
    林天自语。
    第三关，他出现在了一座豪华的宫阙中，宫内粉纱涟漪，空气飘香，十数个窈窕少女身着透明薄衫，肌肤若隐若现，舞动着妖娆的身姿，慢慢朝着他靠来。
    顿时间，宫阙内春色遍布，糜奢气息交织在每一寸空气中。
    十数少女娇笑连连，妩媚动人，如同十数个妖精。
    “来嘛！”
    诱人的声音传出，十数少女靠着林天，如玉的肌肤摩擦着林天的身体，缓缓褪去己身的衣衫，刹时间，十数具曼妙动人的躯体毫无保留的横呈在林天眼前。
    这是原始的诱惑，足以让任何男人血脉沸腾。
    “嘁。”
    林天静立不动，嘴角勾起一抹冷笑，目空一切。
    两世为人，再加上穿越到这片世界后遭遇萧韵之事，他深深明白了一个道理，那就是，在这天地间，你若是没有钱没有权，又不够强大，美女就只是浮云泡沫。
    现在，他什么都没有，所以，于他而言，这一切全部都是幻影。
    身处在这片宫阙中，他心如磐石，不动如山。
    现在，他要做的只有修炼，只有变强！
    这座庭院内的一方白玉石台上，莫伊背负双手望着大阵内，他身旁还有另外两人，这两人也是九阳武府的长老，一个名为牧青，一个名为石东。
    “这一次的考核，天赋卓越者不少，你们说说看，这第二轮考核，谁能最先从幻境中走出来。”
    牧青道。
    这人望着前方的大阵，双眼却是直勾勾的盯着林天。
    负责第一轮考核的老者已经将天赋考核的结果告诉了牧青等长老，对于这样一个九星天赋者，牧青自然对其充满期待。
    “不好说，心志和天赋没有任何关系，有的武者天赋极高，心志却是极为脆弱。而有的武者，天赋极低，甚至没有修武的天赋，可心志之坚却是极为吓人。”
    石东摇头。
    “莫伊，你觉得呢。”
    “同上。”
    石东笑道：“不过，无论这一届考生们的天赋如何优秀，单就心志而言，却是不可能有人比得过莫寂那孩子，那孩子算是我这辈子见过心志最强的武者了。”
    “这倒是实话，那个家伙的武道之心委实可怕，简直就是为武而生。”
    牧青赞同。
    莫寂是莫伊的侄儿，听两人如此言语，莫伊不免流露出笑意。
    “莫森那孩子受他大哥影响，心志不会差到哪里去，我想，第一个走出幻境的人，莫森的机率应该会比较大。”
    莫伊道。
    石东点头：“很有这个可能。”
    “说起来，莫寂当初用了多久，似乎是一刻钟吧。”
    “不错，是一刻钟，算一算，现在才过去半刻钟，我们倒是还可以小憩一番。”
    三人有说有笑。
    然而，就在下一刻，三人的表情同时滞住了。
    前方，大阵中，林天突然睁开了双眼。
    “怎么回事？”
    “难道是……”
    三人齐齐变色。
    大阵中，林天平静扫了一眼大阵中的其它考生，随即在考官瞪大了的双眼中，镇定自若的从大阵中走了出去。
    “这……”
    望着走向一边的林天，负责第二轮考核的考官差点当场石化。
    半刻钟，走出了幻境！
 ...  

           

第十一章 天才，你醒了？