
《十方神王》

更新日期:2015-08-08 11:54:16

作者:贪睡的龙

简介:
           

第一章 少年林天

      十方天域，天分十重，每一重天都是一片浩瀚的大世界。十方天域崇尚武道修行，从第一重天到第十重天，每重天域间皆有一道时空门户相连，只有具备足够的实力才能通过时空门户，跨入下一重天域，进而达到更高的层次。
    传说，十方天域第十重天内蕴含惊世之秘，只要能进入第十重天域，即可达到永恒不灭之境，长生不死，成就通天彻地的十方神王。
    ……
    北炎国，丰监城。
    天色显得有些昏暗，眼看着就要被夜幕笼罩。
    林天扛着一柄漆黑铁剑，湿透了的衣衫残破不堪，混合着血水和泥土，略显清秀的脸颊亦是带着一道道血痕，饶是如此，林天还是忍不住大笑：“哈哈哈哈哈，老子活着回来了！贼老天，算你还有点良心！”
    街道上还有不少行人，闻声望去，全都露出嫌弃的神色。
    “神经病！”
    “双亲失踪，家业破碎，莫不是疯了不成？”
    “离这扫把星远一点，可别沾上什么厄运。”
    行人指指点点，议论纷纷。
    林天懒得搭理这些人，自顾自的朝着一个方向走去。
    林天穿越了，他原本是地球人，十数天前，因为一场意外，他穿越到了这片陌生的世界里，附在了一个少爷身上。这个和他同名的少爷不是什么武道世家子弟，可父亲却是丰监城第一豪商，拥有的财富非常惊人。
    林天有些无语，得到这具身体的原主人记忆后，他发现这少爷实在有些蠢，两年前，双亲失踪，这少爷竟不顾老管家的反对，坚持让未婚妻萧韵所在的萧家帮忙打理生意，结果，两年间，家产被蚕食了个干净，自己也被萧家害死。也是那时，林天恰巧穿越过来，附在了这少爷身上。
    更郁闷的是，复活后的他在经过十数天的时间，终于接受了这片陌生世界，第一次走出了林家老宅，可走在街上却恰巧碰见了正在打情骂俏的萧韵和莫森二人，双方短暂惊讶过后，莫森竟是直接对他出手。
    想他两世的普通人，如何是武道世家出身的莫森的对手，转眼间就被莫森放倒，绑到城外毒打一顿后，直接扔下了悬崖，好在悬崖下有着一方水潭，他这才勉强保住了性命，在经过一番跋涉后，重新走了回来。
    “这对狗男女，老子一定宰了你们！”
    林天恶狠狠的骂道。
    这个时候，天色已经彻底黑暗下来，空气显得有些冷。
    林天的衣衫已经湿透，在寒风中打了一个喷嚏，随着肩膀的晃动，铁剑末端的紫铃发出叮铃铃的声音。这柄铁剑是他在那方悬崖下的山洞里捡到，正是洞内的风吹响紫铃，让他顺着风找到了回来的路。
    “不知道林夕怎么样了。”
    林天自语道。
    他在这片陌生世界里还有一个妹妹，小女孩叫作林夕，很乖巧很懂事，这十数天来，因为穿越到陌生世界，他一度很颓废，一直都是林夕在悉心照顾他。
    想到林夕，林天不由得露出一抹柔和的笑。
    忍着身体的冰凉和疼痛，很快，林天来到一座萧瑟的宅子前，正是林家老宅。
    “终于回来了，出去这么长时间，林夕应该担心了吧。”
    林天轻笑。
    他伸出双手，推向宅门。
    就在这时，一道恐惧的女音从宅子里传来，夹杂着两道淫邪笑声，顿时让林天脸色一变。
    ps：新书开始，首先还是感谢所有新老朋友们的支持！然后，麻烦大家伙收藏一下这本书吧，新书期第一个月很重要，有推荐票的朋友们，恳请大家伙投给十方神王，龙在这里感谢大家了，拜谢！
 ...  

           

第二章 欺人太甚

      林天一脚踹开大门，循着声音冲入后宅，只见莫森的两个家奴麻子和刘二正在撕扯一个小女孩的衣服。小女孩梨花带雨，大半的衣衫都被撕裂了，衣不蔽体，许多肌肤都暴露了出来，一脸惊恐的表情。
    “我草你祖宗！”
    林天只感觉怒火翻涌，连身体的疼痛都忘记了，抡起铁剑照着稍近的刘二抽了过去。
    两人见林天冲来，都是一惊。
    “小杂种，你居然没死！”
    “捡回一条烂命，竟然还敢回来！正好，让刘爷爷我重新送你上路！”
    刘二狞笑，举拳迎了上去。
    作为莫森的家奴，刘二没有修过武，手上功夫却不弱，根本不将林天放在眼中。拳剑刹那相接，一股大力却是从剑身传来，直接将他震飞了出去。
    “看不出来，你这小杂种还有点能耐。”麻子盯着林天，轻蔑的哼道：“不过也就这点程度罢了，就让你在死前见见麻爷的手段。”
    只见麻子右腿后移一小步，做出一个出拳的姿势，刹那间，麻子身上的气势豁的一变，仿佛化作了一头猛虎。
    “麻子哥已经触摸到了武道门槛，对付你这种小瘪三，一拳足矣。”刘二咧嘴阴笑，道：“小杂种，你就好好享受最后的时光吧！”
    对于刘二的恭维，麻子很受用，只见他得意的点了点头，随即冷喝一声，一掌挥出，带出一阵掌风，轰向林天：“嘿，杀死你，这也是大功一件！受死吧！”
    “狗奴才！”
    林天早已经是怒不可揭，看着林夕衣衫凌乱的模样，想到这些天被这个小女孩无微不至的照顾，他感觉自己胸口有团烈火在燃烧，双手持剑，一脸疯狂的冲向麻子。
    铁剑挥动，剑尾的紫铃也随着摆动，但奇怪的是却没有声音发出！
    林天已经无法思考这些，他现在眼里只有正在靠近的麻子，他现在唯一的想法就是将麻子一剑斩断。
    “给我去死！”
    林天双眼赤红，随着双手划落，铁剑狠狠的斩了下去。
    “噗！”
    一声过后，麻子脸色呆滞，保持挥拳攻击的姿势，而一条手臂却已飞起，带出一片刺目的血光。随后，他整个人更是从肩膀处裂开，血水溅射而出，直挺挺的倒了下去。
    一剑，麻子被活活斩成了两段！
    “啊！”
    刘二惨嚎，已经触摸到武道门槛的麻子居然被林天一剑杀死，这诡异而可怕的一幕吓的他脸都白了，再也不敢停留，连滚带爬的逃了出去。
    刘二的惨嚎让林天一震，顿时清醒了不少。
    “哥……哥哥……”
    就在这时，一阵哭腔响起，林夕衣衫散乱，脸色显得有些惊恐。
    林天一惊，顾不得逃跑的刘二，快步来到林夕身边，扯过一块布覆在林夕身上，一时间有些手忙脚乱起来。看着小女孩瑟瑟发抖的惊恐模样，林天心都揪了起来：“对不起小夕，哥没用，没有保护好你。”
    穿越过来的十数天里，一直都是林夕在照顾他，给他洗衣做饭，他早已经将小女孩当作了自己的亲妹妹，如今看到小女孩遭受如此伤害，他哪里能够好受。
    林夕如今才八岁，那两个狗奴才今日所作之事，该得给林夕留下多大的心理阴影？林天感觉胸膛仿佛要爆炸了般，纵然杀死了麻子，他双眼中依旧满是杀意。
    林夕颤抖，过了许久才从惊恐中回过神来，抓着林天的衣角抽泣道：“他们说哥哥死了，小夕不相信，哥哥不会丢下小夕不管的。”
    林天感觉一阵心酸，一个劲的安慰，直到林夕安稳了下来，他才又开口，道：“小夕，来，和哥哥离开这里。”
    “哥哥，为什么？”
    林夕抽搭着鼻子。
    林天勉强撤出一个笑，道：“没什么，哥哥带你出去看星星。”
    他自然不是真的要带林夕出去看星星，麻子被他杀死了，刘二却是逃了出去，他相信刘二必定会把他还活着的事告诉莫森和萧韵，他得带林夕出去躲一躲。
    “喔，好。”
    林夕很乖巧。
    林天快速收拾了一些衣物和干粮，随后抱起林夕，忍着身体的疼痛，快步从后门离开。跑了不多远，他果然听到有人闯入了宅子，翻箱倒柜的在寻找着什么，这让他心下一凉，脚步更快了些。
    又跑了一段距离，一缕火光在黑夜中亮了起来。
    “哥哥，火！家里着火了！”
    林夕叫道。
    林天回头，宅子燃起了汹汹烈火，在黑暗中显得极为刺目，隐约间，他听到了一道充满戾气的声音：“找不到，就给我烧！反正萧家已经将林家吞并的差不多了，不差这座废宅，烧了它，让那两个小杂种流落街头去！”
    林天身体发抖，死死咬牙，抱着林夕头也不回的逃。
    黑暗中，火势更加汹涌，有嗤嗤的声响传来。
    林夕急的大哭，在林天怀中挣扎，小手在空气中虚抓，哭的肝颤寸断，这座宅子，是双亲留下的唯一东西了。
    林天死死的将林夕禁锢在自己胸膛，忍着身体的疼痛，大步朝着远处跑去。
    丰监城外有座青山，林天一路逃到山内才止住脚步。
    林夕趴在他胸口，受到惊吓后又过度伤心，已经昏厥了过去，昏厥中，幼小的身体却依旧在颤抖，似在做着什么可怕的噩梦，看的林天一阵心疼。
    他抬起头，望着黑暗中的汹汹烈火，双手紧紧握了起来。
    欺人太甚！
 ...  

           

第三章 神秘铁剑，四极经

      山里的空气很潮湿，林天不敢生火，担心被萧家和莫家察觉。他抱着林夕靠在一株粗壮的大树树干上，望着远处黑暗中的汹汹烈火，眼神显得很可怕。
    身体传来阵阵疼痛，困意也一并袭来，不久后，林天沉沉的睡了过去。
    靠着粗壮的树干，林天做了一个梦，梦中，他站在一片浩瀚无垠的苍穹上，远远望去，前方立着九道朦胧身影，九人中央悬浮着一柄长剑，熠熠生辉。
    忽而，九人动了起来，齐齐抓向中央的长剑。
    林天睁大了双眼，这一瞬间，九人战在一起，他看到天空在坍塌，看到大地在沉陷，一道道雷霆劈落，一束束神光冲起，宛若是在灭世一般。
    这之后，画面再转，他看到一柄长剑自云霄坠落，穿过一重重模糊的壁垒，笔直的朝着他冲了过来。
    “妈呀！”
    林天大叫一声，猛的睁开双眼，额上满是冷汗。
    夜依旧漆黑，他依然靠在身后的粗壮树干上，林夕躺在他怀中，或许是因为太过伤心，并没有被他的大叫声惊醒。林天擦掉额上的冷汗，刚才的梦境太过可怕，那柄长剑最后朝着他飞来，画面实在太真实了。
    他吐出一口浊气，而后突然一惊。
    剑？
    自己手中的剑呢？
    他记得，抱着林夕时，铁剑一直握在右手中，可是现在却不见了！
    想到刚才的梦境，林天惊出一身冷汗，他扫视四周，忽而发觉自己的手心散发着点点幽光。
    他将右手放到眼前，顿时瞳孔一震，此刻，他的手心中赫然多出了一道剑纹，这剑纹的模样，分明与他在悬崖下捡到的那柄铁剑一般无二！
    “这……”
    林天瞳孔紧缩。
    就在这时，一股剧痛袭上脑海，林天只感觉像是有一方重锤狠狠击中了自己的头颅，锥心的疼痛让他几欲大叫出声。
    不过，这股疼痛并未持续多久，很快就散去了。
    林天浑身都被汗水沾湿了，而后，他又是一惊。这一刻，他的脑海中突然多出了许多神秘繁复的东西，符咒，神纹，道印，各种奇异之光闪烁，绚丽耀眼……最后，一段晦涩的古经涌入，在他脑海中铮铮而鸣。
    林天心惊，这是什么？修行功法？
    这个想法让林天心中一震。
    他汲取了这具身体的所有记忆，知道自己如今所处的世界是一片崇尚武道的国度，武道即是修行，是所有年轻人心中的梦想，每年都有无数人想踏上武道之路。不过，修行需要功法，这种功法很难得到，一般的小世家都不可能具有，在这北炎国内，强大的修行功法大多是掌控在帝国手中。
    例如丰监城，偌大的城池和周边，只有北炎国设下的九阳武府和几个武道家族具有修行功法，可普通的武道家族所拥有的修行功法都很一般，远远无法和九阳武府相比。而且，武道世家不会将修行功法传给家族以外的人，是以，每年都会有无数立志武道的热血青年打破了头颅往九阳武府冲，希望成为武府弟子，从而习得强大的修行功法，真正走上修行之路。
    林天本身不是武道世家之后，又未曾加入九阳武府，可现在却有可能是得到了修行功法，如何能不震惊？
    深吸一口气，林天快速整理涌入脑海中的东西，直到一个时辰后，他双眼亮了起来，果真整理出了一套完整的修行功法！
    淬体神术，四极经！
    ps：感谢虎哥30000纵横币支持，感谢妖皇10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第四章 炼体三重

      武道修行，炼体境是入门境界，这个境界以淬炼血肉和锻造经骨为主，即使没有修行功法，一般人也能够自行修炼，不过，在没有修行功法的前提下，普通人只能达到炼体五重，这之后再想前进就几乎不可能了。
    正是如此，修行功法才显得极为珍贵。
    林天静下心来感悟四极经，越是往下看，心中便越是震撼。通常而言，一般的炼体功法只能修行到炼体九重，可这四极经却是可以一直修炼下去，不断让肉身变得强大，根本没有终点，简直就是一宗顶级炼体神术。
    甚至于，林天认为，整个北炎国都找不出可以与四极经相比的炼体法门。
    林天眼神坚毅，不由得握紧了双拳。
    有了四极经，他可以真正踏上修行之路。
    “武道，修行，这片世界还真是精彩。”
    林天自语。
    第一次接触到修行，老实说，林天有些激动和匪夷所思。不过，两世为人，他的心境终究要比普通人高出许多，很快就平静了下来。
    他低头望着怀中熟睡着的小女孩，偏头望向黑暗中已经微弱下来的火芒，眼中闪烁出异样的精芒。
    “莫森，萧韵，你们等着！”
    他握紧了双拳。
    ……
    月色如水，淡淡银辉撒向大地。
    林天背靠着粗壮的树干，望了一眼熟睡中的林夕，闭上双眼，开始以一个特殊的频率呼吸。远远望去，星光凝聚成丝，一缕缕没入到他的体内，很是神秘。
    他在修炼四极经！
    星光入体，很快达到了一个饱和，林天开始运转四极经，顷刻间，他体内的星光仿佛化作了一柄柄利刃，疯狂切割他的血肉，似要将他的血肉重新锻造。
    林天感觉到了剧烈的痛楚，额上瞬间汗水密布，他想大吼出声，却生生忍了下来，林夕还在旁边，他不想吵醒熟睡中的小女孩。
    夜空中，星光倾洒而下，没入林天体内，此刻，林天运转四极经，承受着莫大的痛楚，咬牙支撑，豆大的汗珠一颗一颗顺着脸颊落下。渐渐的，林天体内有阵阵风雷之声回荡，随之而来的痛楚也更加的剧烈。
    这个夜晚，背靠着粗壮的树干，林天承受着锥心的疼痛，一遍又一遍运转四极经，有几次，他差点痛的昏厥过去，却生生抗了过来，几次突破自我极限。
    很快，苍穹上星辰隐匿，天际浮现一抹光亮。
    临近晨时，山内的空气透着几分湿气，林天睁开眼睛，只感觉通体舒畅，神清气爽，全身都充满了力量。
    “这就是武者的修炼，太神奇了！”
    林天低语。
    一整夜的修炼，他如今达到了炼体三重。
    炼体境分为九重，前三重淬炼血肉，中三重淬炼筋骨，后三重淬炼腑脏，武者达到炼体九重之后，即引更多的天地灵气入体，刺激周身道穴，让浑身经脉相连，在体内形成神脉，从而达到下一个境界，这个境界被成为神脉境。
    神脉境亦分九重，武者凝聚出九条神脉后，汇聚九条神脉之力，在头颅内开辟出一方神识海，可观天望地，透析万物，实力极为可怕。这个境界被称为识海境，识海境的武者战力非凡，连帝国皇室都要礼敬。
    再之后，便是强横无比的御空境，这个境界的武者已经可以随心所欲的操纵天地灵气，更可御空飞行，恐怖无边。在御空境强者面前，皇权都只是笑话，这等境界的强者若是愿意，覆灭一个帝国根本不是难事。
    “炼体，神脉，识海，御空，武者的世界真有意思。”
    林天暗道。
    随后，他闭上眼睛，让身体慢慢去适应炼体三重的力量。
 ...  

           

第五章 武府考核开始

      天空彻底放亮，站在山上，可以清清楚楚看到丰监城里已经焦灼不堪的林家老宅。林夕已经醒了过来，望着宅子的方向小声抽泣，眼泪不住的往下流。
    “小夕，别哭，还有哥哥在呢。”
    林天柔声安慰。
    林夕擦掉眼泪，露出一个甜甜的笑，道：“嗯！有哥哥在，小夕什么都不怕。”
    林天只感觉鼻子一酸，他哪里会看不出来小女孩笑的很勉强，他更清楚，林夕只是不想让自己担心。
    八岁的小女孩，居然已经这么会心疼人了。
    “小夕乖，哥哥发誓，他们欠我们的，哥哥一定会让他们加倍还回来。”
    他说道。
    天已经明亮，林天没有回丰监城，而是暂时在青山里停留了下来。接下来的几天里，他无时无刻不在修炼四极经，偶尔也浏览一下涌入他脑海中的那些奇异纹络，最后他竟又整理出了一套神秘身法，名为两仪步。
    “唰！”
    “唰！”
    “唰！”
    青山内，林天在快速穿梭，四周明明有密集的林木，空隙极小，连行走都很艰难，可林天此刻却是速度极快，步法更是非常轻灵，总能快速穿过每一道空隙。
    半响后，林天停了下来。
    “这两仪步还真是奇异，施展起来，仿佛是在腾云驾雾一般。”
    林天暗道。
    他擦掉额上的汗滴，稍稍休息了片刻，再次开始修炼起来。
    时间过的很快，一眨眼，五天过去。
    这一天，林天从修行中醒来，抬头望向丰监城。
    丰监城有一座武道学府，名为九阳武府，九阳武府每年的这一天都会对外招收弟子，林天准备去报考九阳武府。
    他虽有了极品炼体功法，可修行却不是只要有修行功法就行，还得消耗极大的资源，这些资源涉及很多方面，诸如丹药，仙草，武技，以及特殊的修炼场所等等，这些资源他自己很难寻得，可九阳武府却能提供给他。
    他要变强，想在修行之路上快速前进，就必须得进入九阳武府。只要他能进入九阳武府，在武府中取得好的成绩，就能得到源源不绝的奖励，这些奖励，或是丹药，或是强横的武技，或是惊人的宝器，他很需要这些东西。
    “小夕，我们回城。”
    他对着林夕道。
    “嗯。”林夕应了一声，随即又小声道：“可是哥哥，会不会有危险？”
    林天知道林夕在担心什么，宠溺的揉了揉小女孩的脑袋。
    “放心，无论发生什么，哥哥都会保护小夕。”
    他笑着道。
    ……
    初春时节，九阳武府前的广场上已经是人山人海。
    这一天是武府每年一度对外招收弟子的日子，前来报考的人多到数不清。
    广场边缘，林天和林夕来到这里，他没有带林夕回林家老宅去，老宅已经被烧的焦灼不堪，他不想林夕触景伤心。
    “这次的考核，据说来了不少强人，其中有人已经达到了炼体四重巅峰，而且年龄还很小，今年还不到十六岁。”
    “不会吧？这么变态！”
    “那还能有假，而且，据说这样的强手还不少。”
    “这……那我们岂不是没有希望了？”
    九阳武府每年都会对外招收弟子，可招收的名额却是有限，最多只招收一百五十人，若是强手多了，其余人能进入武府的希望就会变小，这些人自然会担忧。
    林天诧异，心中也是微惊。
    不到十六岁，炼体四重巅峰，确实很变态。
    “我有四极经和两仪步，如今也是炼体三重，进入武府应该不成问题。”
    林天暗道。
    他正想着，突然感觉远处有几道目光落在了自己身上，他转过身去，脸色顿时变得冷了下来。
    十数丈外，莫森的家奴刘二出现，狞笑着朝着他走了过来。
    “小杂种，就知道你会来报考九阳武府，不枉小爷守在这里！”
    刘二身后还跟着六人，其中五个壮汉，一个中年。五个壮汉皆是一副凶神恶煞的样子，那中年人则是背负着双手，一脸冷漠的表情。
    ps：新书第一天，龙尽量让大家看的爽快，今天预计13更！感谢大家伙的支持！
 ...  

           

第六章 当街废狗奴

      林天的脸色冷了下来，盯着走来的刘二，眼中寒芒闪烁。
    他正愁如何去找这狗奴才。
    “哥哥。”
    林夕很害怕，躲在林天身后，紧紧抓着林天的衣角。
    林天转身，蹲了下去，轻轻拍了拍林夕的脑袋：“小夕不怕，有哥哥在呢。”
    他让林夕待在原地别动，转身望向刘二等人。数日前，刘二和麻子对林夕所做的事尚且历历在目，他可没有忘记，他现在是林夕的兄长，林夕也是他在这片陌生世界里的唯一亲人，是他的妹妹。
    伤害自己妹妹的人，他绝不饶恕！
    麻子已经死了，这刘二也必须得付出代价！
    四周，不少人注意到了这里的异样，都望了过来。
    “是他！林家的那个小子，萧韵的未婚夫。”
    “几天前，林家祖宅被莫森的家奴烧毁，不想这个小子竟还活着，命可真大。”
    “那又如何，现在还不是危险了，莫森一直对萧韵有意思，眼中哪里能容得下林家小子？林家若是一直强盛也就罢了，可现在……唉，这次那家伙可真的是死定了。”
    “莫森还不是关键，关键是他大哥莫寂，那才是个恐怖的人，据说那个男人已经达到了神脉境，在帝国远征军中任职，极为可怕。有这样一个恐怖的大哥，林天那小子怎么去和莫森争锋抗衡？只能被轻易碾死。”
    “别忘了，莫森还有个大伯，据说可是九阳武府的长老！”
    “原本是丰监城第一富商，却不想沦落到了如今这个地步，可悲。”
    有人窃窃私语。
    广场上的人几乎都是来报考九阳武府的年轻人，其中不少人本就是在丰监城长大，自然对林天的事比较清楚，这些人望着林天，都是连连摇头，觉得林天这次要惨了。
    刘二走来，阴笑连连。
    “打断他的手脚，带到莫少爷眼前。”刘二对着五个壮汉吩咐，随即望向林天，邪笑道：“对了，不用担心你的妹妹，小爷我会好好疼爱她的，嘿！”
    “上！”
    刘二喝道。
    六人中，五个壮汉狞笑着朝着林天走来，拳头握得嘎巴响。
    林天脸色冷淡，还未等五人靠近，他先动了起来，一个箭步就闪到了五人身前，右手握拳，毫不留情的挥了出去。
    “砰！”
    最前一人被林天一拳打碎鼻梁，当即惨叫起来，血流不止。
    另外四人大惊，各自出拳。
    可惜，如今的林天哪里是几个普通壮汉可比，炼体三重的实力可不是街上的大白菜，只是转瞬间而已，四个壮汉先后被轰飞，倒在地上哀嚎不断。
    “这是林家那小子？不是传言他体弱多病吗，现在这是……”
    许多人惊讶，脸上满是不可思议之色。
    刘二变色，这五个壮汉可都比麻子厉害一些，上次他们两人在林天手中吃了大亏，麻子被杀，所以这次他才带了这五个彪悍的打手守在这里，却不想这五人居然这么轻易就被林天撂倒了。
    “你竟敢还手，胆子还真不小，看小爷等会儿怎么收拾你！”刘二狰狞的盯了林天一眼，随即一脸谄媚的望向身旁的中年人，道：“刘爷，您请出手吧，不过不要取他性命，废掉手脚就行，小的还得留他一命向少爷交差呢。”
    中年人名为刘赫，是莫家的一个护卫，已是炼体第一重的修为，此次，这刘赫也是看在莫森的面子上才答应刘二来此。
    听到刘二的话，刘赫点了点头，朝前跨了一步。
    “自废手脚吧，我不想动手。”
    刘赫盯着林天漠然道。
    “就凭你？”
    林天脸色冷淡。
    刘赫顿时双眼一冷：“不识好歹的东西！”
    话语落下，刘赫一拳朝着林天挥去，出拳的同时，一股凌厉的拳风荡出，刚猛而霸道。
    林天冷哼，不闪不避，同样是一拳迎了上去。
    “砰！”
    “啊！”
    刘赫惨叫一声，两拳相碰，他的手指骨直接被林天的一拳给震碎了，整个人更是直接倒飞出去，从空中翻滚着跌落在地，再也爬不起来了。
    刘二瞳孔圆睁，脸色顿时大变。
    “不可能！”
    刘二惊叫。
    炼体一重天的刘赫竟被林天一拳轰飞，他心生恐惧，掉头就跑。
    可惜，他的速度哪里能快过林天，才跑出三丈远就被林天从身后追上，一拳将之轰倒在地上。
    “林少，别……别打我，小的错了，求求您！您大人大量，放过小的吧！”
    刘二求饶。
    “饶过你？可能吗。”
    林天冷笑。
    他想起那一日在祖宅中发生的事，想起了林夕瑟瑟发抖的模样，眼中顿时划过一抹残忍的光。他撩起右腿，脚底生风，狠狠一脚踢在刘二裆部。
    “啊！”
    刘二发出杀猪般的惨嚎，裤裆处血流不止，痛的直接昏厥了过去。
    四周，许多围观者倒吸一口冷气。
    “好狠！这可绝对废了啊！”
    有人低语。
    更有人打了个寒颤，下意识护住了裆部，这一脚可真是太毒了！
 ...  

           

第七章 烂货，小白脸

      林天其实很想杀死刘二，可今日是九阳武府招生的重要日子，如果他在这里杀了刘二，就很有可能会失去进入九阳武府的资格，所以，他忍住了杀意。
    四周，人群瞠目结舌，都被震住了。
    “好狠的手段！”
    有人低语。
    不少人露出古怪的神色，这些人都是丰监城本城的青年，对于“林天”还是比较了解的，在这些人的印象中，林天一直都比较温和，或则说是懦弱，可是如今，他们眼中的林天却仿佛完全变了一个人，这等反差让这些人很惊讶。
    “让开！”
    不远处传来哄闹声。
    人群被推开，一男一女走了出来，男子身穿紫衣，腰间配着一柄长剑，相貌十方英俊，那女子则是皮肤白皙，长发披肩，带着一股媚色，是一难得的美人。
    林天看到这两人，脸上的冷笑顿时更浓了几分。
    这一男一女，正是莫森和萧韵。
    萧韵扫了一眼林天，目光有些惊讶，不过这等惊讶很快就消失了。她的脸色再次变得淡漠起来，显得有些清冷和高傲，如同是一只白天鹅般。
    莫森扫了一眼刘二等人，目光冰冷的望向林天。
    “想不到你的命还挺硬，几天不见，倒是长本事了。”
    莫家在丰监城中是非常有名的家族，莫森一直对萧韵痴迷，所以对于林天这个存在就非常的不爽。虽然林家已经不复往昔，萧韵也已经和他走在了一起，但只要林天还活着，他就会很不舒服。
    “老天爷看你这个捡垃圾的不顺眼，所以让我活了下来，顺带着赠了我一些不错的礼物，好送你下地狱去。”
    林天邪邪一笑。
    莫森皱眉：“你说我是捡垃圾的？”
    “当然。”林天耸了耸肩，斜了一眼萧韵，道：“这个女人我已经不要了，我不要了的烂货你都要，不是捡垃圾的是什么。”
    这话一出，莫森的脸色顿时变得很难看。前一个男人不要了的女人，他却要了，对于一个男人来说，这等话语无疑很具有杀伤力。
    “你说我是什么！”
    萧韵尖声道。
    她从小被宠着长大，如同公主一般，何曾有人敢这般辱她。
    林天扫了她一眼，道：“没听清楚？行，我再说一次，萧韵，你个不要脸的烂货，老子不要你了，从现在开始，老子正式休了你！你个贱女人和那小白脸过日子去吧，老子在这里祝你们早日去地府报道。”
    哗！
    人群中，原本在丰监城长大的青年们一阵愕然，这真的是那个林天？那个林天竟然能够说出这么锋利的话来？
    萧韵羞怒，莫森亦是感觉脸颊火辣辣的。
    “你找死！”
    莫森拔出长剑，朝着林天斩去。
    就在这时，一道宏大的钟声响起，林天朝着广场最前方望去，钟声响，预示着九阳武府的考核真正开始了。
    “偏偏钟声在这个时候响起，算你运气好！”
    莫森阴毒的盯着林天。
    林天冷笑：“武府考核真正开始后，这个地方禁止一切吵闹和私下争斗，你应该庆幸这道钟声救了你，否则，你会比那几个狗奴才更惨。”
    “你说什么！”
    莫森脸色变寒。
    “怎么，和萧韵那贱人一样听不懂人话？果然是天造地设的一对。”
    林天讽刺。
    他不再搭理莫森，随着人群朝着前方走去，留下莫森和萧韵两人满脸愤怒的盯着他。
 ...  

           

第八章 九星天赋

      九阳武府的考核分为三个部分，分别是天赋，心境，对战。
    这一日，第一轮考核便是：测试天赋。
    对于一个武者而言，天赋最是重要，这决定了武者日后的成就。而所谓天赋，简单的说，即是武者对天地灵气的亲和力，若是武者对天地灵气的亲和力不足，那么就不能很好的汲取灵气修行，日后的成就自然不会高。
    反之，若是武者对天地灵气亲和力很高，就能很好的汲取天地灵气修炼，这样一来，修行起来不仅速度极快，未来的武道成就也会极高。也正是因为如此，天赋测试是九阳武府每一年考核中雷打不动的环节。
    九阳武府前设有一高台，此刻，一老者登台而上，道：“规矩大家都懂，不过，老夫还是要再说一次，炼体二重，年龄十七以下者方具备考核资格，不满足这个条件者，现在速速退去，莫要干扰了武府考核。”
    “十七岁以下，炼体二重，还真是严格。”
    林天暗道。
    不过，他倒是也不担心，他今年十六岁，完全具备考核资格。
    九阳武府的天赋测试点一共有五十个，考核开始后，考生们很快便自主排成了五十个队伍。五十个队伍，每一个队伍最前方皆有一测试天赋的石碑，这些石碑自下而上刻有九颗五角星图纹，是专门用来测验武者天赋的道具。
    “下面开始第一轮考核，天赋测试，参加考核的考生，将你们的右手贴到石碑上，运转体内真元，这之后，石碑亮起的星纹数量即是你们的天赋值，亮一颗星为一星天赋，两颗星为两星天赋，以此类推，三星天赋者合格。”
    “考核开始！”
    老者道。
    老者话语落下，某一队伍前，顿时有考生动了起来，小心的将手掌贴到石碑上，运起体内真元。刹那间，石碑光芒突显，自下往上，陆续有两颗星纹亮起。
    “两星天赋，不合格。”
    负责这条队伍的考官淡淡的说了句，顿时，这考生露出无比失望之色，走出人群，落寞远去。
    于此同时，其它队伍也陆续有考生开始考核。
    “两星天赋，不合格。”
    “一星天赋，不合格。”
    “两星天赋，不合格。”
    “三星天赋，合格。”
    “一星天赋，不合格。”
    考官的声音不断响起，在这片广场上空回荡。
    很快，半刻钟过去。
    林天有些惊讶，在这半刻钟内，五十个队伍总共有近三千人参与考核，可真正合格者竟然只有不到百人。
    “好高的淘汰率。”
    林天咋舌。
    其实，他又哪里知道，北炎国虽人口众多，可真正适合修武的人却连十分之一都不到，而九阳武府对于弟子的天赋要求又比“适合修武”这个普通水准要高出不少，故此，淘汰率自然会很高，这很正常。
    “两星天赋，不合格。”
    “三星天赋，合格。”
    “两星天赋，不合格。”
    考官的声音持续响起。
    就在这时，旁边一队伍前响起惊呼声，林天偏头望去，只见那条队伍前方站着一紫衣男子，正是莫森，对方的手掌贴在石碑上，碑体上赫然有五颗星纹亮起。
    “五星天赋！我的天，那是谁啊！”
    “丰监城莫森，莫寂的亲弟弟，你不知道？”
    “莫寂？那个在帝国远征军中任职的莫寂？”
    “可不就是。”
    “嘶！”
    四周传出一道道议论声，许多人倒吸冷气，不仅是因为莫森的五星天赋，更是因为莫森的大哥莫寂，那可是一个超级恐怖的人。
    考官看着莫森，笑道：“很好！不愧是那个人的弟弟。”
    北炎国内，二星天赋适合修炼，三星天赋称得上是上品，四星天赋即是绝佳，而五星天赋，那就是天才，用万中无一来形容也不为过。莫森拥有五星级的武道天赋，确实震住了这里许多人。
    “下去休息吧，好好准备第二轮考核。”
    考官笑道。
    莫森点头，傲然的走向一边。
    考核继续进行，莫森之后是萧韵，相比莫森，萧韵就差了不少，刚刚达到三星天赋，勉强算是合格了。
    就在这时，轮到林天测试了。
    莫森尚未走远，看到林天走到石碑前，顿时冷笑起来，嘲讽道：“林家最后的野小子，以前你可是一直体弱多病，就凭你这衰样也敢来测试？还是老老实实滚回去吧，真以为打得过几个奴才就可修武了吗，别丢人现眼了。”
    林天斜了莫森一眼，懒得搭理对方。
    对于这第一场测试，他其实一点也不在意，过去的几日里，他每夜间都在汲取星辰之力修炼四极经，他从涌入脑海的信息里得知，星辰力是远比天地灵气强横的力量，他连星辰力都能引动而来，天地灵气又算得了什么？
    见林天居然无视自己，莫森的脸色顿时更冷。
    “哼！武道天赋与生俱来，你不可能行！”莫森望着林天，神色很是倨傲，道：“退一万步说，就算你具有适合修武的天赋又如何，难道还能达到五星天赋吗？我可是五星天赋，是天才！是你这一辈子只能仰望的存在！”
    旁边，萧韵挽起莫森的手臂，蔑视的望着林天：“林天，就你那孱弱的身体，连我都远远比不上，更不要说与莫森相比。你最多也就二星天赋，这第一场测试，你不可能合格，放弃吧，现在放弃还来得及，不要自取其辱。”
    附近，许多考生都望向这边。
    “先不说他能否及格，五星天赋是绝对不可能的。”
    “废话，那不是明摆着的事吗。”
    不少人议论道。
    莫森搂着萧韵的蛮腰，阴笑道：“韵儿，你忘记还有话要和姓林的讲吧。”
    “对，差点忘记了。”萧韵点头，如同骄傲的公主般俯视着林天，道：“林天，我知道你不甘心，所以刚才才会故意顶撞我和莫森，试图在人前挽回一些面子，不过，无论你怎么不甘心不舒服，有些话我还是得说出来。听清楚了，你和我根本不是一个层次的人，你从一开始就配不上我，能与我在一起的只有莫森这样的天赋强者，我要嫁的人只能是莫森！”
    林天神色平静，仿佛根本没有听到两人的话。
    他抬起右手，贴到石碑上。
    石碑轻颤，顷刻间，四枚星纹亮了起来。
    “四星天赋！”
    旁边，所有人皆动容，露出惊色。
    林天望向萧韵，脸上满是不屑：“两年前，还记得某些人总是黏在我屁股后面，一口一个天哥哥，多么乖巧，多么可爱，再看看你现在的样子，像个小丑一般，想起曾经居然被你这种人叫天哥哥，还真是恶心。”
    “你……”
    萧韵的脸色瞬间变得很难看。
    莫森冷着脸，哼道：“不过只是四星而已，差远了，比不上我！”
    林天偏头，望向莫森，突然邪邪一笑。
    “嗡！”
    他右手贴着的石碑再次颤动，六枚星纹亮了起来。
    “六……六星天赋！”
    众人瞳孔收缩。
    这一刻，就连九阳武府的众考官都被惊动了，露出震撼之色。
    自九阳武府创立以来，历史上出现过六星天赋的弟子，可只有一人而已啊！
    林天望着莫森，道：“五星天赋很了不起？天才？我一辈子都要仰望的存在？”
    他话语平静，但是，其中却充满了讽刺的味道。
    莫森的脸色变得难看至极，林天还未测试的时候，他一口一个自己是天才，称林天远远及不上自己，称自己是林天一辈子都要仰望的存在，而现在，林天的武道天赋显化而出，那仿佛是一个响亮的耳光，抽的他脸颊生疼。
    “六星天赋，这不可能！一定是测试碑坏了！”
    他阴沉道。
    听他这么一开口，许多考生都露出疑色，毕竟，六星天赋太过惊人了。
    “测试碑坏了？”林天淡淡的望着莫森，道：“不愿承认失败的男人，可笑！”
    他右手贴在石碑上未动，目光一凝，体内的真元快速涌动。
    嗡！
    石碑颤动，第七枚星纹亮了起来。
    “怎么可能！”
    惊呼声响起。
    七星天赋，这是什么样的概念？
    “这……”
    许多人感觉自己快要麻木了。
    然而，这一切并未就此结束，就在下一刻，石碑上，第八枚星纹亮了起来。
    “八，八……”
    人群震住了，许多人目瞪口呆的盯着前方，仿佛自己正在做梦一般。
    就在这时，一道冷喝响起，传遍全场。
    “第九星，给我亮起来！”
    林天双眸明亮，体内真元狂涌，那贴在石碑上的右手突然间有淡淡的银芒浮现，随后，石碑震动的更加剧烈。
    终于，第九枚星纹亮了起来。
 ...  

           

第十章 心如磐石

      一刻钟的休息时间很快过去，林天将林夕暂时托付给城中一个比较熟悉的老人家，随即和众考生一起，在考官的带领下，朝着第二轮考核的测试点而去。
    第二轮考核，测试心境！
    武道一途充满坎坷，天赋重要，心境同样重要，若单单只有强大的天赋而没有坚韧的心志，未来的武道成就一样会很渺茫，甚至可能会不如天赋差的那些人。
    要知道，世间的诱惑很多，权利，财富，美色，对于武者而言，这些东西都有可能是致命性的，若是心志不坚，很有可能会迷失在这其中，失去前进的动力。
    故此，天赋只是先决条件。
    没有坚韧的武道之心，天赋再强也是白搭。
    九阳武府测试心境的地方在武府后面的一片空旷庭院内，庭院最中央有着一座大阵，大阵是由一识海境强者刻印而下，乃是一幻阵，专门用来测试武者的心境。
    林天随着其它考生一起，朝着武府后院而去。
    莫森和萧韵也在人群中，脸色极为阴沉，如同毒蛇般盯着姜小凡的背影。
    “莫长老，您回来了。”
    前方，负责第二轮测试的考官停了下来。
    只见那个方向走过一个四十七岁左右的中年人，身上的气息很沉稳。
    见到这个中年，莫森脸色一喜，朝着这人靠去。
    “大伯。”
    靠近那中年，莫森喊了一声。
    中年人对他点了点头，随意扫了一眼众考生，而后望向前方的考官：“听说出了一个九星天赋的武者，是谁。”
    考官正要回答，却被莫森抢了先。
    “是他，林家的那个野小子。”
    莫森指着林天。
    中年人名为莫伊，为丰监城莫家的人，也是九阳武府的几个长老之一，听到莫森的话后，朝着林天望了过去，眼神很冷淡。
    片刻后，他收回目光，望向最前面的考官。
    “带他们去测试点，规矩提前告诉他们。”
    招呼完后，他当先走向后院。
    第二轮考核时，九阳武府的长老们偶尔会亲临，这一次，他的侄子莫森参与了武府考核，且还是五星天赋，他自然要去看一看。
    “哼！”
    莫森冷笑着扫了林天一眼，跟在莫伊身后，朝着后院而去。
    林天神色平静，对于莫森的动作极为不屑，他跟随着人群，在考官的带领下，很快来到了第二轮测试的所在地。
    “都进去吧，稍后你们会陷入一巨大的幻境中，幻境的内容即是第二轮测试，这轮测试总共有三关，时限为两个时辰，越早走出的人，表示心境越强，超过两个时辰还未从幻境中走出的人，即为不合格，将被淘汰。”
    考官说道。
    随着其话语落下，众考生先后进入前方的大阵中。
    “启阵！”
    见所有考生均已入阵，考官高喝一声。
    林天立身在大阵中，在听到“启阵”两个字的一瞬间，他眼前的场景顿时大变样，一片血色空间呈现在他眼前，无尽厉鬼张牙舞爪，更有牛头马面朝着他大步走来，铁索晃动，大斧森然，似要将他拉入永恒的地狱中。
    林天脸色平淡，浑然不在意。
    两世为人，他还怕厉鬼不成？
    他站在原地不动，厉鬼和牛头马面冲来，径直从他身体中穿了过去。
    第一关，通过！
    “没意思。”
    他心中淡淡道。
    下一刻，画面再转，夕阳西下，地平线尽头，千军万马奔腾，震的大地都在摇颤，数千铁骑手持战矛，个个缭绕着血腥的战气，朝着他冲撞而来。
    林天静立原地，神色依旧没有丝毫变化。
    数天前，在丰监城外的青山上，他做了一个无比真实的梦，九道陌生身影在他眼前大战，撕碎苍穹，打沉大地，乾坤阴阳都因为那九人的战斗而扭曲颠倒。
    相比那场梦境，眼前这一幕，算得了什么？
    数千铁骑冲来，千军万马嘶吼，强大的气势直冲云霄，然而在靠近林天的时候，这等幻象却是根本支撑不下去，数千铁骑在刹那间自行崩碎，当场烟消云散。
    第二关，通过！
    “最后一关。”
    林天自语。
    第三关，他出现在了一座豪华的宫阙中，宫内粉纱涟漪，空气飘香，十数个窈窕少女身着透明薄衫，肌肤若隐若现，舞动着妖娆的身姿，慢慢朝着他靠来。
    顿时间，宫阙内春色遍布，糜奢气息交织在每一寸空气中。
    十数少女娇笑连连，妩媚动人，如同十数个妖精。
    “来嘛！”
    诱人的声音传出，十数少女靠着林天，如玉的肌肤摩擦着林天的身体，缓缓褪去己身的衣衫，刹时间，十数具曼妙动人的躯体毫无保留的横呈在林天眼前。
    这是原始的诱惑，足以让任何男人血脉沸腾。
    “嘁。”
    林天静立不动，嘴角勾起一抹冷笑，目空一切。
    两世为人，再加上穿越到这片世界后遭遇萧韵之事，他深深明白了一个道理，那就是，在这天地间，你若是没有钱没有权，又不够强大，美女就只是浮云泡沫。
    现在，他什么都没有，所以，于他而言，这一切全部都是幻影。
    身处在这片宫阙中，他心如磐石，不动如山。
    现在，他要做的只有修炼，只有变强！
    这座庭院内的一方白玉石台上，莫伊背负双手望着大阵内，他身旁还有另外两人，这两人也是九阳武府的长老，一个名为牧青，一个名为石东。
    “这一次的考核，天赋卓越者不少，你们说说看，这第二轮考核，谁能最先从幻境中走出来。”
    牧青道。
    这人望着前方的大阵，双眼却是直勾勾的盯着林天。
    负责第一轮考核的老者已经将天赋考核的结果告诉了牧青等长老，对于这样一个九星天赋者，牧青自然对其充满期待。
    “不好说，心志和天赋没有任何关系，有的武者天赋极高，心志却是极为脆弱。而有的武者，天赋极低，甚至没有修武的天赋，可心志之坚却是极为吓人。”
    石东摇头。
    “莫伊，你觉得呢。”
    “同上。”
    石东笑道：“不过，无论这一届考生们的天赋如何优秀，单就心志而言，却是不可能有人比得过莫寂那孩子，那孩子算是我这辈子见过心志最强的武者了。”
    “这倒是实话，那个家伙的武道之心委实可怕，简直就是为武而生。”
    牧青赞同。
    莫寂是莫伊的侄儿，听两人如此言语，莫伊不免流露出笑意。
    “莫森那孩子受他大哥影响，心志不会差到哪里去，我想，第一个走出幻境的人，莫森的机率应该会比较大。”
    莫伊道。
    石东点头：“很有这个可能。”
    “说起来，莫寂当初用了多久，似乎是一刻钟吧。”
    “不错，是一刻钟，算一算，现在才过去半刻钟，我们倒是还可以小憩一番。”
    三人有说有笑。
    然而，就在下一刻，三人的表情同时滞住了。
    前方，大阵中，林天突然睁开了双眼。
    “怎么回事？”
    “难道是……”
    三人齐齐变色。
    大阵中，林天平静扫了一眼大阵中的其它考生，随即在考官瞪大了的双眼中，镇定自若的从大阵中走了出去。
    “这……”
    望着走向一边的林天，负责第二轮考核的考官差点当场石化。
    半刻钟，走出了幻境！
 ...  

           

第十一章 天才，你醒了？

      九阳武府后院中，第二轮考核的考官自然也不止一个，此刻，所有人都呆住了，不可置信的望着林天，如同在看一头怪物般。
    “莫寂的记录，被破了。”
    牧青愣住了。
    通常而言，第二轮三重幻境，普通人需要一个半时辰才能从其中走出，莫寂当初花了一刻钟时间破灭所有幻境，已是惊人之极，刷新了武府历来的所有记录。
    可现在，这个记录，再次被刷新了。
    半刻钟！
    仅仅只花了半刻钟！
    石东苦笑：“这个少年，难道心中连一丝杂念都没有吗？”
    作为九阳武府的长老，牧青和石东的修为自然不可能会低，见识更是非同凡响，可是这一刻，两人却都有一种懵了的感觉。
    半刻钟破灭所有幻境，这是什么样的慨念？
    不过，震惊之后，两人都露出欣喜的神色。
    “如此天才，真是太好了！”
    牧青道。
    九阳武府每年招生一次，如今能够招到这样一个天赋和心境都堪称妖孽级的弟子，他们如何能不高兴？
    莫伊脸色阴沉，前一刻他还自信满满的称莫森第一个走出幻境的机率最大，下一刻林天就从幻境中走了出来，甚至破了莫寂的记录，这让他的老脸往哪搁？
    大阵外，林天走到不远处的一块青石上，自顾自坐了下来。
    对他而言，那三重幻境实在不怎么样。
    他闭上双眼，思考着接下来的第三轮考核，第三轮考核是对战，实打实的战斗，这方面的经验他比较欠缺，得好好思索一番。毕竟，这些考生都不弱，最差都在炼体第二重天，远远不是刘赫那等人可以相比。
    这一幕落在牧青和石东眼中，两人都是不约而同的点头。
    “不骄不躁，沉稳平和，不错！很不错！”
    牧青道。
    莫伊冷哼一声：“故作高深！”
    牧青和石东有些无奈，不过却也没有反驳什么。侄子的风头被人抢光了，莫伊不高兴也属正常。
    此时，大阵中，数百考生还在苦苦挣扎。
    放眼望去，有人脸色苍白，有人面目狰狞，有人一脸迷醉，更是有人满头大汗，显然都在承受着极大的考验。
    很快，半个时辰过去。
    大阵中，第二个人睁开双眼，这人正是莫森。
    莫伊有句话没有说错，莫森受他大哥莫寂的影响，心志确实不弱，对此，莫森本人也对自己有着极大的自信。
    “半个时辰。”
    莫森自语，脸上露出满意之色。
    半个时辰，这等成绩无法与他大哥莫寂相比，但却足可傲视同辈。
    他得意的扫向大阵中的其它考生，想要看一看林天在幻境中苦苦挣扎的模样，可很快就皱起了眉头，大阵中居然没有林天的身影。
    他抬头望向阵外，脸颊顿时扭曲起来。
    他认为林天应该还在幻境中挣扎，没想到对方居然早已经出来了，竟然在悠闲的闭目养神！
    “该死！”
    他眼中满是煞气。
    青石上，似乎感应到了莫森的目光，林天慢悠悠的睁开双眼。望着大阵中紧握着双拳的莫森，他露出一个似笑非笑的表情，道：“天才，你醒了？”
 ...  

           

第十二章 对决开始

      莫森的脸色变得很阴沉，天赋测试被林天压制，不曾想，第二关的心境考核也被林天盖过了风头。
    如果没有林天，他会是这次武府考核中最为耀眼的人！
    “咦？天才，你的脸色怎么这么难看，莫不是憋着一股屁想要放出来？”
    林天故作惊疑。
    莫森再也忍不住了，怒吼道：“小杂种你说什么！”
    “果然是想放屁，不过，这屁实在是有些臭，难怪你一直憋着。”
    林天淡笑。
    莫森的脸颊变得更加扭曲，这才明白是中了林天的套了。
    “该死的东西！你等着！我莫森发誓，一定会杀死你，绝对会杀死你！你只能死！必须死！”
    莫森面目狰狞。
    林天蓦的冷笑起来：“关于这一点，我们的想法倒是惊人的一模一样，几天前将我丢下悬崖的的事，你不会当我已经忘记了吧！”
    他盯着莫森，双眼变得一片冰寒，杀意迸溅。
    “你……”
    莫森被林天的杀意惊了一下，忍不住后退了一步，不过随即他就意识到这个动作显得有些丢人，脸色变得更加难看，羞怒交加。
    “哼！”
    林天冷哼一声，不再搭理莫森，重新闭上双眼。
    时间一分一秒的流逝，大阵中，一个又一个考生醒来，最后，第二轮考核结束，五百多名考生只有两百零六人合格，其余人则全部被淘汰。
    “原地休息一刻钟，稍后会有考官带领你们去第三轮考核的地点。”
    负责第二轮考核的考官道，转身离去。
    远处，牧青和石东扫了林天一眼，朝着九阳武府另一个地方走去。
    “九星天赋，半刻钟破开三重幻境，真期待这小家伙第三轮的表现。”
    牧青淡笑道，石东亦是点头，唯有莫伊的脸色不怎么好看。
    庭院中，两百多人相互间隔着一段距离，谁也不曾搭理谁，甚至相互间有些警惕，因为第三轮是对决，谁也不知道旁边的人会不会在接下来成为自己的敌人。
    林天坐在青石上，微闭着双眼，脸色平淡。
    很快，一刻钟过去，第三轮考核开始了。
    这一轮考核是在九阳武府的演武场举行，林天随着众考生来到演武场，只见前方有着十数座演武台，每一座演武台的面积都不算小。
    众考生站在演武场中，都有些紧张。
    这一关，将决定他们的去留。
    负责第三轮考核的是一个中年人，这人扫了一眼众考生，淡淡道：“第三轮考核，两两对战，胜者留，成为武府弟子，失败者，明年你们可再次参加考核。”
    众考生连忙点头。
    “请莫伊长老抽签。”
    中年人道。
    九阳武府为表公平，第三轮考核的对战，各自的对手都是以抽签来决定。
    林天站在众考生中，就在这时，他感觉有一道阴毒的目光落在了自己身上，他偏头望去，只见另一边，莫森正远远的盯着他冷笑。
    见着这一幕，林天基本上已经知道了结果。
    果然，半刻钟后，对战名单公布下来，他的对手，是莫森。
    “小杂种，你等着！”
    莫森不怀好意的盯着林天，一点也不意外，做了一个抹脖子的动作。
    林天冷冷的扫了莫森一眼，心中满是不屑。
    演武场不远处的一方高台上，牧青和石东皱眉，望向走回的莫伊。两人都不傻，这其中有着什么样的猫腻，他们大概能够猜的出来。
    不过，结果既已定下，他们也不好再说什么。
    此刻若提出质疑，那不是自己打武府的脸吗。
    “开始！”
    负责第三轮考核的中年人喝道。
    九阳武府的演武场一共十八座演武台，此刻，十八座演武台同时进行对决，顿时有一道道喝音响起，刀剑碰撞的声音更是持续不断。
    “武者间的对决，果然不一般。”
    林天认真看着十八座演武台上的打斗，眼神时不时闪烁一下。他踏上武道修行才数日而已，对于真正武者间的对决，经验很少，与刘赫那一站根本算不得什么。此刻，看着各个考生间的对决，他倒也是长了不少见识。
    对决持续进行，这个过程中，有人战胜，忍不住激动的欢呼。
    当然，有胜者，自然也有败者。
    失败的人，皆是一脸不甘，失魂落魄的离开。
    很快，半个时辰过去。
    “林天，莫森。”
    负责这轮考核的中年人喊道。
    莫森冷笑着扫了一眼林天，当先走上演武台。站在演武台上，他抽出腰间长剑，斜指向演武台下的林天，这种居高临下望着林天的姿态，让他觉得很舒服。
    “傻叉。”
    林天骂了一句。
    他脸色平静，从兵器架上抽出一柄长刀，踏上演武台。
    一时间，这里所有人的目光都落在了两人身上，九星天赋对五星天赋，毫无疑问，这第三轮考核中，以林天和莫森的对决最是惹人注目。
    见两人已经准备好，中年人点头：“开始。”
    “等等！”
    就在这时，莫森突然开口。
    中年人望向他，问道：“你有何事？”
    莫森扫了一眼林天，朗声道：“武道一途多坎坷，修行路上随时都会面临各种险境，为此，我提议，我和林天的这场对决无需点到为止，双方都可夺取对方性命，我觉得只有这样才能让我们的武道潜能最大的释放出来。”
    哗！
    这话一出，这里的所有考生皆动容。
 ...  

           

第十三章 残阳剑法

      无需点到为止，可夺取对方性命。
    这不就是生死战了吗？
    “这……”
    所有考生皆变色。
    主持第三轮考核的中年人亦是皱眉，道：“不行！”
    九阳武府成立数十载，考核的历史上，可从未有这等事发生。
    一般来说，这是不允许的。
    莫森摇头，却是一点也不在意中年人的话，而是偏头望向另一边的高台：“长老们都在这里，可行不可行，何不问问长老们的意见。”
    中年人偏头，望向高台之上。
    不仅是他，所有人都望了过去，包括林天在内。
    牧青和石东摇头，正准备否决，却不想，旁边的莫伊先开口了。
    只听莫伊淡漠道：“武道一途确实不易，既然选择了这条路，就要随时做好面对一切挑战的觉悟，我觉得，这个提议未尝不可。当然，是否进行生死战，需要两人皆同意，所以，还是让他们两人自己来决定吧。”
    哗！
    四周，众考生再次动容，不想武府长老居然给出了这样的答复。
    不过，许多人眼中却是都闪烁出了兴奋之光。
    能够见一次生死战也不容易，不少人可是都想看热闹呢。
    演武台上，莫森盯着林天，冷笑道：“怎么样林天，敢不敢接受挑战？若是没有这个胆量，我劝你还是老老实实的滚下去，懦弱的人，没有资格踏上武道。”
    闻言，四周所有人都望向林天。
    林天心中冷哼一声，脸色却自始至终很平静，道：“没意见。”
    两世为人，他绝不会在挑战前退缩，更何况是在莫森这种人面前退缩。
    这种事，他做不到。
    生死战又如何，要战，便战！
    高台上，牧青和石东无奈，林天和莫森既然都同意了，他们也不好再说什么。况且这两人中，原本就只有一人能留下，失败者是生还是死，意义也就不大了。
    莫伊站了起来，道：“既然都已经决定，那么，对决开始，对决过程中，任何人不得出手干预！”
    一瞬间，所有人都盯住了林天和莫森所在的演武台。
    甚至于，这一刻，其它演武台上的对决也都停了下来。
    原本两人就是这次武府考核最为耀眼的人，再加上如今的对决变成生死战，吸引力自然变得更大。
    演武台上，莫森阴笑，残忍的盯着林天：“小杂种，上次算你运气好，侥幸逃得性命，这一次可就没有那么幸运了。”
    林天神色平静，手中长刀泛着淡淡寒光。
    “废话真多。”
    他话语落下，右脚一塔演武台，整个人顿时冲了过去。
    莫森冷哼一声，亦是持剑迎了上去。
    两人的身影在演武台上相互交错，刀剑不断碰撞在一起，发出铛铛的声音。
    莫森的剑势很凌厉，招招致命，让许多考生心悸。
    “这个莫森不仅是五星天赋，而且还是炼体四重巅峰，果然很可怕。相比起来，那个林天虽然是九星天赋，不过却只是炼体三重，这之间的差距，有些大啊。”
    “那个林天也真是，九星天赋，未来的日子还长着呢，何必在这个时候逞能？现在可好，怕是有些危险了。”
    有人小声道。
    武道一途玄之又玄，每一个小境界间的差距往往都是极大，通常而言，炼体四重的武者可以同时对战十个炼体三重武者而不败，力量，速度和反应力，这些方面，炼体四重武者都要比炼体三重的武者高出很多。
    许多考生都摇头，觉得林天很快就会落败。
    然而很快，所有人再次动容，面对炼体四重巅峰的莫森，林天竟是没有丝毫颓废之势，尽管莫森的攻击很凌厉，可林天手中的长刀却每每总能挡下莫森的剑。
    “铛！”
    “铛！”
    “铛！”
    演武台上，刀剑不断碰撞，溅射出一道道星火之光。
    林天面色冷静，手中长刀如有神助，每一刀挥出都仿佛有千斤之力。这是他第二次和真正的武者战斗，不过从第三轮考核开始后，他一直在观摩其它考生的对决，对于武者间的战斗也算有了不少认知，战力并不比莫森差。
    一次次碰撞，他和莫森竟是处在伯仲之间，难分胜负。
    “够了！”
    突然，莫森冷喝一声。
    林天脸色微变，只感觉莫森手中的剑变得可怕起来，那剑身之上竟泛起了一层青色的光芒。
    “哧！”
    顷刻间，他左手臂挨了一剑，衣服被划破，有血水溢出。
    莫森冷冷笑了笑，道：“九星天赋怎么样，半刻钟破开幻境又怎么样，得罪我莫森，你只有死路一条！”
    他的剑势更加凌厉，一剑挥出，空气中竟生出了一道道剑影。
    如此一幕，顿时让所有人变色。
    “这是，武技？！”
    “不错，应当是武技无疑！”
    有人惊道。
    武技，配合武者战斗的武道战技，这种战技可以极大提高武者的战力，有时候，强大的武技甚至能够让武者跨越数个小境界战斗。
    林天之所以进入九阳武府，目的之一就是武府内的武道战技。
    此刻，不远处的高台之上，牧青和石东亦是动容。
    “炼体级中等武技，残阳剑法！”
    牧青沉声道。
    他和石东望向莫伊，只见莫伊面无表情，这让两人皆皱起了眉头。
    “铛！”
    “铛！”
    “铛！”
    演武台上，刀剑之音不时回荡，此刻，施展出残阳剑法的莫森无疑非常强大，逼的林天狼狈不已，身上又被斩出了几条剑痕。
    “这林天，怕是完了。”
    “没有疑问，死定了。”
    所有人皆摇头，都认为林天输定了，毕竟莫森高出林天一个小境界，如今又有武技加身，在这样的情况下，林天必败无疑。
    演武台上，莫森冷笑，剑势如虹：“刘二和麻子那两个废物，让他们凌辱一个小丫头都没能成功，真是没用！若是那两个废物能出息一点，就算你这小杂种活着回来了，看到亲妹妹被羞辱至死，估计也是会挺有意思的吧。”
    林天身体轻震，双眼顿时变的无比冰冷。
    “是你让他们做的！”
    他寒声道。
    久违的怒火冲起，他想起了林夕惊恐发抖的模样，手中长刀握的更紧。
    “正是本少，那又如何！”
    莫森冷笑。
    “宰了你！”
    夹杂着冰寒杀意的声音响起，林天的身形突然变得诡异起来，仅仅只是一步跨出，整个人却是瞬间出现在莫森眼前，手中长刀无情斩下。
    “好快！”
    有人惊呼。
    莫森变色，林天突兀间展现出来的速度让他大惊。
    太快了！
    此刻，他根本来不及抵挡。
 ...  

           

第十四章 两仪步扬威

      林天出现在莫森身前，长刀斩下，径直在莫森胸口留下一道深深的刀痕，鲜红的血水瞬间飞溅在空中。
    他一脚踹在莫森小腹上，砰的一声，莫森顿时惨叫着倒飞出去。
    这等转变，当即惊住了所有人。
    莫森以长剑支撑着身体站了起来，手捂着胸口，脸色变的无比狰狞。
    “小杂种，你竟敢伤我！”
    他戾吼道。
    林天面若寒霜，不言不语，朝着莫森逼去。
    这种表情让莫森无比恼怒。
    “你找死！”
    他怒吼道，将残阳剑法催动到极致，扫出一道道密集剑影。
    一时间，这方演武台完全被冷冽的剑气覆盖，许多人感觉脊背都有些发寒。炼体四重巅峰的修为，配合以炼体级中等武技，那等威势实在是有些可怕。
    只是，所有人都低估了林天的速度。
    林天双眼冰冷，不闪不避，迎着莫森冲了过去。此刻，他每迈出一步，脚底都会有淡淡银芒闪烁，似行云流水一般，给人一种浑然天成的感觉。
    “这是……”
    不远处的高台上，牧青三人齐齐变色，石东甚至豁的站了起来。
    就在他们惊讶之时，演武台上，林天已经避开所有剑影，蓦的出现在莫森背后，一拳砸出，再次将莫森轰飞了出去。
    如此一幕，令所有人都震惊。
    “不可能！这不可能！”
    莫森大叫，林天居然挡住了他的残阳剑法，这让他又惊又怒。他一声咆哮，疯狂挥动手中长剑，演武台上顷刻间又是剑影密布，吓的许多考生缩了缩脖子。
    面对着这密集的剑影，林天的表情没有丝毫变化，他手握着长刀，一步一幻灭，如同灵鹤一般闪烁，没有一道剑影能够沾上他的身。
    数日前，神秘铁剑消失在他体内，他的脑海中因此多出了许多古怪的信息，最开始，他整理出了四极经，而后，他又从这些信息中寻出了一套身法，两仪步！
    此刻，他施展的正是这种无双身法。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    他踩着两仪步，整个人仿佛与这方空间融合在了一起，手中长刀不断落在莫森的身上，在空中带出一道道血液。
    想起林夕遭受的羞辱，他眼中的杀意越发浓郁起来，出手毫不留情。
    “啊！”
    莫森惨叫，短短片刻间，他的胸部，肩膀，后背，大腿，每一个部位都中了数道刀伤，最后，林天一刀斩在他的右手臂上，痛的他手中的长剑都脱落了出去。
    如此场景，令的所有人都变了颜色。
    “莫森，败了。”
    有人喃喃道。
    人群中，萧韵的脸色变得无比苍白，嘴唇都哆嗦了起来。她想不明白，只是短短数日而已，林天怎么会变得这么可怕，这还是自己认识的林天吗？
    “住手！”
    一道爆喝声响起，莫伊自高台上站了起来，如闪电般冲进演武台。
    林天眼中冷芒一闪，一把掐住莫森的喉咙，踩着两仪步退到演武台的一个角落里，手中长刀则是直接横在莫森的脖子上。
    感受到脖子上的冰冷刀锋，莫森顿时满脸惊恐，颤声道：“大伯，救，救我！”
    眼看着莫森浑身血痕，莫伊的脸色变得无比阴沉，盯着林天寒声道：“小小年纪，出手竟如此歹毒！”
    莫伊吐出这句话，强横的气息也是同时展了出来，很是慑人。
 ...  

           

第十五章 杀

      林天感觉到了一股庞大的压力，暗道九阳武府的长老果然可怕。
    只是，他却并不畏惧。
    他手中的长刀压在莫森脖子上，冷眼望着演武台另一边的莫伊，道：“歹毒？莫森使用武技斩伤我的时候，你没有任何反应，现在莫森被我砍伤，你立马就跳出来说我歹毒，莫长老，你这长老当的可真是公正啊。”
    他话语冷淡，言语间的讽刺意味更是任何人都能感觉得到。
    “放肆！你这是和长辈说话的语气吗！”
    莫伊喝道。
    林天冷哼一声：“我可不记得有你这样的长辈，不要随意往自己脸上贴金。”
    如此话语，顿时让所有考生皆哗然，这算是**裸的顶撞武府长老了啊！
    果然，莫伊的脸色顿时又冷了几分。
    “忤逆犯上！”
    莫伊踏前一步，身上瞬间爆发出一股骇人的气息。
    这股气息很恐怖，让许多考生脸色苍白，甚至有人忍不住颤抖了起来。
    然而，林天的脸色却是丝毫不变。
    他手中长刀微微下压，莫森的喉咙处，顿时有血液溢流而出。
    “住，住手！”
    莫森恐惧大叫，这一刻，他能清晰感觉到自己喉咙处的皮肤被林天手中的刀锋割破了，若是林天继续用力，他的喉咙会被彻底刨开。
    那个时候，他就死定了！
    莫伊停了下来，阴沉的盯着林天：“放开他！”
    莫森还在林天手中，他多少还是有些顾忌的。
    林天冷笑，道：“莫长老，我记得对决开始的时候，莫森提出生死战，你第一个赞成，而且说了一句话，对决过程中，任何人都不得出手干预，那么现在，你冲进这座演武台，又算是什么意思，当自己说过的话是放屁吗。”
    “嘶！”
    演武场上，众考生齐齐倒吸冷气。
    当自己说过的话是放屁？
    这个地方，几乎所有人都震惊，暗道林天怎么会这么大胆，那可是九阳武府的长老啊，是仅次于府主的人物，这个男人怎么敢如此三番五次的顶撞！
    莫伊额上青筋凸起：“你找死！”
    这一刻，他身上赫然散发出了一股杀气。
    “找死？我是不是找死，我不清楚，不过我却是知道，从最开始的时候，你和莫森就想要我死，因为我天赋比莫森高，因为我心境比莫森强，因为我抢了莫森的风头！”林天冷冷的望着莫伊，讽刺道：“你以为你在抽签时动的那些阴暗手脚没有人察觉到吗，你知道莫森掌控着一则武技，认为莫森战力比我强，所以故意将我和莫森安排在一起，随后，莫森向我提出生死战，你则直接同意……”
    “你和莫森都认为，掌控了一则武技就一定可以杀死我，可惜，你们都失算了，你高看了莫森，而莫森这废物则是高看了他自己，于是，结局偏离了你们的预知，所以，你现在冲进了这座演武台，对吧，不要脸的老东西！”
    不要脸的老东西！
    七个大字响彻这片演武场，让所有人皆变色。
    “这……”
    许多人盯着林天，脸色一变再变，全都被林天的锋利言语给震住了。三番五次顶撞武府长老，现在更是直呼对方为“不要脸的老东西”，这真是……太胆大了！
    当然，也有不少人盯着莫伊和莫森，眼神皆变得古怪起来。想一想，林天的话真的很有可能，若真的是这样，莫伊这个武府长老也的确是太不要脸了。
    不远处的高台上，牧青和石东相视苦笑：“这个小家伙，在明知道这场对决是阴谋的情况下还敢从容不迫的答应迎战，真是……好强大的魄力。”
    演武台上，莫伊的脸色变得无比阴沉。
    此刻，若非莫森还在林天手中，他一定会扑过去撕碎了林天。
    他盯着林天，如同一头老虎盯住了猎物，身上的杀气更加惊人：“立刻放开他！若是你敢继续伤他，我保证你今日无法活着从这里离开，必将你挫骨扬灰！”
    “你确定？”
    林天冷道。
    莫伊寒声道：“一定！”
    林天盯着莫伊，半响后，压在莫森脖子上的长刀慢慢移了下来。
    见到这一幕，莫森顿时浑身一松，不过随即，他的双眼就变得阴毒起来，冲着林天冷笑道：“小杂种你等着，你斗不过我的！总有一天，我会亲手捏死你！”
    “真是聒噪。”
    林天淡漠道。
    他掐着莫森的脖子，一甩手，将莫森朝着莫伊丢了过去。
    “算你识相！”
    莫伊冷道，伸出手去接莫森。
    不远处的高台上，牧青和石东亦是松了一口气，这样的结局也算不错，至少两个人全都活了下来。
    就在这时，异变突生。
    演武台上，林天冷然一笑，直接抬腿，一脚将脚边的莫森的配剑踢了出去。
    “噗！”
    长剑划破空气，从莫森后胸插入，直接贯穿了莫森的心脏。
    ps：感谢虎哥再次20000纵横币支持，感谢纯q犀利哥10000纵横币支持，感谢哈开关会10000纵横币支持，谢谢啦！
 ...  

           

第十六章 有所必为

      鲜红的血水飘洒在空气中，触目惊心。
    莫伊接住莫森，可惜，接住的只是一具尸体。
    心脏被贯穿，莫森当场死亡。
    “这……”
    演武场上，所有人都呆住了，林天竟然当着莫伊的面杀了莫森！
    “畜生！”
    莫伊狂暴了，整张脸都扭曲在了一起。
    刹那间而已，莫伊冲了出去，一股可怕的气势直接压向林天。
    “老东西！”
    林天早料到会有这么一幕，当即踩着两仪步后退，同时将长刀挡在身前。
    可惜，莫伊的速度太快了。
    喀的一声，他手中的长刀被莫伊一掌击碎，自己也是被一股磅礴大力给轰飞了出去，还在空中就忍不住咳出一口血来。
    “砰！”
    摔倒在地，林天感觉五脏六腑都移了位，只能勉强站起身来。现在，他浑身无力，完全失去了反抗力，只要莫伊再来一掌，他必死无疑！
    这时候，莫伊已经再次朝着他压了过来：“去死！”
    不过，就在这时，两道身影突兀出现在他身前，拦住了莫伊。
    “莫伊，你这是做甚！”
    这两道身影，正是牧青和石东。
    见有人挡在自己身前，林天顿时感觉身上的压力轻了许多。
    “让开！”
    莫伊怒喝。
    牧青沉声道：“莫伊，你知不知道你现在在做什么！”
    “他杀了莫森，他该死！”
    莫伊踏前一步。
    石东皱眉，道：“莫伊，不要忘了，是你自己同意的这场生死战，对于莫森的死，虽然我们也很遗憾，但这个孩子是在对决中杀死莫森，你没有权利杀他！”
    演武场上，众多考生回过神来，都望向林天。许多人倒吸冷气，这个家伙，以炼体三重的修为对战拥有武技的炼体四重天的莫森，竟然战胜并斩杀了对方。
    这简直就是妖孽啊！
    这个时候，见到莫伊对林天动手，出于武者的血性，不少人都在心中替林天抱起不平来，觉得莫伊这个长老实在是太不要脸面了。
    “你们让开！”
    莫伊双眼中满是血丝，又朝前踏出了一步。
    他盯着林天，杀气很惊人。
    牧青脸色一沉，道：“莫长老，记清楚你的身份，注意你的言行！作为武府长老，你现在代表的是九阳武府，不要因为你一个人而让整个九阳武府蒙羞！”
    生死战是莫森自己提出，莫伊亲口答应，林天在对决中光明正大的杀了莫森，这并没有什么错，何况，莫森还是占据了所有有利的条件。这里，众多考生亲眼目睹了一切，若是让莫伊在这里杀了林天，那么日后，九阳武府的脸往哪搁？
    且，通过之前的观察，牧青和石东发现，莫森虽天赋不凡，可品行却是不怎么样，甚至可以用糟糕来形容，莫森的死他们有些遗憾，不过，既然莫森已经死了，那也就没有什么办法了。而反观林天，九星天赋，心志坚定，胆识和魄力等也都是绝佳，这样的天才若是死去，那将是武府的巨大损失。
    故此，无论如何，他们都要保下林天。
    “牧青，石东，你们两人真要维护这小畜生？真要与我为敌？！”
    莫伊寒声道。
    牧青和石东没有开口，但是却定定的站在林天身前，答案不言而喻。
    “好好好！”莫伊怒极而笑，他浑身散发着杀意，盯着林天道：“今日算你这野种命好，我会记住你的！”
    牧青和石东的修为都不比他差，这两人铁了心要维护林天，他自然没有办法。
    森然扫了林天一眼，他裹起莫森的尸体，径直离开。
    直到莫伊走远，这里的众考生才终于松了一口气。
    林天亦是感觉浑身一轻，随即，他退后一步，对着牧青和石东躬身行礼。
    “多谢两位长老！”
    他真诚道。
    如果不是这两人相护，他今日可能真的会死在莫伊手中。
    “谢就不必了，这是我们应该做的。”牧青摇头，苦笑着望着林天，道：“倒是你这个小家伙，怎么就真的动手杀了莫森呢？现在可好，莫伊那老家伙必定会时时刻刻惦记着你，还有那个莫寂，唉。”
    “莫寂很强，莫伊呢？”
    林天问道。
    “莫寂处在神脉境第三重，莫伊则是在神脉境第九重。”
    牧青道。
    林天凝眉，相对于如今的自己，这两人确实很可怕。
    石东取笑道“怎么，小家伙，后悔了？”
    “不后悔，若是再来一次，我还是会杀他。”
    “哦？”石东有些意外，道：“明知道杀死莫森会招来大麻烦甚至是厄难，却还是坚持要杀他，这似乎有些不理智，为什么呢？”
    牧青亦是望着林天，很有些不解。
    迎着两人的目光，林天显得很平静，道：“男儿在世，有所不为，有所必为。”
    莫森将他丢下悬崖，又命人羞辱林夕，这样的人，他有机会杀，为什么不杀？只因为对方有着强大的家世，他就该忍气吞声？
    怎么可能！
    两世为人，他不是来这里当懦夫的。
    ps：感谢我家萌萌哒编辑大帅虾10000纵横币贺彩，感谢idsuperhero副版主10000纵横币支持，感谢死神亲5000纵横币支持，谢谢大家！
 ...  

           

第十七章 苏舒

      牧青和石东都是一震，不可思议的望着林天。
    “好好好！好一个有所不为，有所必为！”
    石东眼中闪烁精芒。
    石东和牧青不知道林天与莫森间的具体恩怨，不过，林天的这八个字却是让两人皆有一种热血沸腾的感觉，仿佛再次回到了年少时代。
    “青春啊，真是怀念。”
    牧青感慨道。
    曾几何时，他也是如同林天这般年少热血，可惜，时光已然不能复返。
    林天安静的站在原地，这两人一番感叹，他倒是不知道该说什么了。
    注意到林天的表情，石东大笑：“见笑了见笑了。”
    第三轮考核还没有结束，不过，牧青和石东已经没有必要再留在此地。两人本就是为林天这个九星天赋者而来，如今尘埃落定，林天没有让两人失望。
    牧青告诉中年人考核继续，随即偏头，对着林天道：“小家伙，随我们来。”
    林天迟疑了一下，道：“长老，我还有个妹妹在外面，能不能让我先去把她接过来？我刚刚杀了莫森，我怕莫家的人对我妹妹不利。”
    “这个自然没问题，去吧。”
    牧青点头。
    “多谢长老。”
    林天躬身道谢。
    对于牧青和石东，他真心感激。
    “快去吧小家伙，不用多礼，我们在弟子阁等你。”
    石东笑道。
    林天也不矫情，当下朝着武府外跑去。
    看着他的背影，牧青和石东相视一笑，眼中的满意之色更浓：“天赋，心志，胆识，实力，礼仪，这几个方面皆是无可挑剔，堪称完美，再加上又是一个心疼妹妹的好兄长，呵呵，看起来，我们这次可真是招到一块宝了。”
    ……
    林天带着林夕回到九阳武府时，牧青和石东已经为他安排好了住所，那是一座小屋，虽然远远比不上被毁的林家老宅，不过周边的环境却是不错，非常清静。
    最主要的是，这里是武府内部，很安全。
    “小夕，哪里也别去，就在屋子里待着，知道吗？哥哥很快就回来。”
    他对林夕说道。
    “嗯。”
    林夕乖巧的点了点脑袋。
    林天轻笑，捏了下林夕的小脸蛋，关好房门后，朝着弟子阁走去。
    弟子阁是九阳武府一处特别的所在，主要肩负着武府弟子的信息收录，同时也掌管着赏罚弟子的权利，总之，与武府弟子有关的事，几乎都是由弟子阁负责。
    林天到达弟子阁时，门口站着一个少女，少女大概十六岁，双眼明亮，扎着双马尾，比萧韵漂亮了很多。
    “你是林天？”
    少女问道。
    林天止住脚步，点了点头，随即又有些疑惑：“你是？”
    这个女孩知道他的名字，令他有些奇怪。
    少女嘻嘻一笑，道：“我叫苏舒，师傅让我在这里等你。”
    “师傅？你师傅是？”
    林天心中一动。
    牧青和石东让他来这里找到他们，难道这个少女的师傅是两人的一人？
    “牧老头，知道是谁了吧。”
    苏舒道。
    牧老头？
    牧青？
    林天顿时汗颜，这个漂亮的女孩，貌似有些调皮啊。
    ps：感谢虎哥再次10000纵横币支持，感谢19951995亲10000纵横币支持，感谢myja兄10000纵横币支持，感谢钳子2，柠檬琪琪，书友13062925，a310039047，一射迷茫，sai九天，冥王羽等书友热情捧场，谢谢大家！
 ...  

           

第十八章 九曲精髓丹

      林天随着苏舒来到弟子阁第二层的一个房间时，牧青和石东正在品茶，见到苏舒将林天带来，两人皆是微微一笑。
    “小家伙，妹妹安顿好了？”
    牧青道。
    林天点头，感激道：“安顿好了，多谢前辈关心。”
    牧青笑着摇头，表示不用客气。
    “两位前辈叫晚辈来这里，是？”
    林天问道。
    石东和牧青相视一笑，道：“其实也没什么特别的事，有两样东西给你。”
    牧青取出一个青色小袋子，递到林天手中。
    “这里面，其中之一是你作为武府弟子的身份玉牌，里面记录着你的个人信息，另外一个是九曲精髓丹，是你这次综合考核第一名的奖励。”
    牧青说道。
    林天正准备道谢，旁边，苏舒却瞪圆了双眼：“九曲精髓丹？！”
    “九曲精髓丹是？”
    林天小声问苏舒。
    他接触武道才数日而已，许多东西都还不是很清楚，见苏舒听到这五个字后这般惊讶，他顿时有些好奇起来。
    苏舒像是看怪物一样看着林天，道：“你这家伙，居然不知道九曲精髓丹吗？”
    “不知道。”
    林天很老实，他确实不知道。
    苏舒一阵无语，伸出食指轻戳林天的额头，如同一个长辈般，道：“九曲精髓丹是以九露根，赤曲草，四级妖兽风火犀的骨髓，并配合以其它几种药材熬制而成，不仅可改善体质，还能提升武者的修为，很珍贵的！”
    “很珍贵？”林天想了想，问道：“值多少钱？”
    “这可是珍宝，有钱也买不到！”
    苏舒翻白眼。
    有钱也买不到？
    林天顿时有些惊讶起来，这么看来，这东西还真的是挺珍贵。
    他望向牧青两人，再次道谢。
    “不用多礼，这是你应得的奖励。”
    石东摆手道。
    两人与林天聊了一会儿，随即起身离开。
    他们作为武府长老，身上的事务也挺繁多，得回长老阁去。
    “小舒，你带林天先熟悉一下武府。”
    牧青交代道，说完，他和石东走了出去。
    “真会使唤人！”
    苏舒不满的哼哼。
    不过话虽如此，她却是没有拒绝，两人刚离开，她就带着林天走了出去。
    九阳武府占地极广，林天跟在苏舒身后，听着这个少女的介绍，不久后，对九阳武府倒也算是有了一个模糊的认知。
    “对了，你现在的修为是？”
    苏舒突然问道。
    林天有些不解，不过却没有隐瞒，道：“炼体三重。”
    “炼体三重啊。”苏舒想了想，随即笑道：“这样吧，今天就到这里，你先回去，今晚把那九曲精髓丹炼化吸收掉，若是不出意外，我想你应该能达到炼体四重，这之后，我再陪你去经武阁挑选功法和武技。”
    九阳武府主要分为六个部分，分别是长老阁，经武阁，弟子阁，授课区，演武场，弟子宿舍区，这经武阁则是九阳武府置放功法和武技的地方。
    “为什么不现在去选？”
    林天好奇。
    他看了看，貌似他们现在距离经武阁并不算太远。
    “武府内的炼体期功法，品阶都差不多，所以并没有什么要求。”苏舒耐心解释，道：“至于武技嘛，那就有区别了。武府的弟子每隔三个小境界有一次挑选武技的机会，比如，炼体一重到炼体三重这个阶段可以挑选一则武技，炼体四重到炼体六重这个阶段可再次挑选一则武技，以此类推……”
    “当然，每一个修为层次所能够挑选的武技等级也是有着严格的划分，不得超越修为层次去挑选武技。你现在处在炼体三重，炼化了九曲精髓丹后必然可以达到炼体四重，那时再来挑选功法和武技也不迟，省的多跑一次。”
    林天恍然，这么说的话，确实挺有道理。
    “行，就按你说的办。”
    他说道。
    “这是传音符，输入真元后对着它讲话，我就能够听到。”苏舒将一个传音符递给林天，随即挥手道：“那就这样了，我还有点事，明天见啦小天天。”
    说完，这丫头风一般的跑开了。
    林天抬手，准备说一声再见，不过却被苏舒对他的称呼给噎住了。
    小天天？
    他一阵汗颜，久久无语。
 ...  

           

第十九章 炼体五重

      告别苏舒后，林天没有在武府内闲逛，很快回到了住所处。
    不久后，夜幕降临，待林夕睡熟后，林天来到小屋的顶阁处，从牧青交给他的锦囊中取出九曲精髓丹，这种药丸呈赤金色，隐约间有淡淡的芳香散发而出。
    “开始！”
    林天深吸一口气，小心的将丹丸放入口中。
    丹丸入口即化，如同温和的泉水，顺着喉咙流入林天腹中。
    半刻钟后，林天感觉身体热了起来，体内仿佛燃起了一团火焰，灼热感很快遍布全身。他的身体渐渐变得滚烫起来，裸露的肌肤呈现一片火红色。
    “就是现在！”
    林天知道丹丸开始生效了，当即运转起四极经，炼化冲入体内的丹丸灵气。
    “嗡！”
    淡淡光华流转在体表，使得这片黑暗的顶阁被照亮了些许。
    渐渐的，林天心惊起来，他感觉体内仿佛有一座灵气火山爆发了般，浓郁的灵气似乎要冲跨他的身体，骇人的热量仿若要将他彻底融化。
    这一刻，丹丸灵气充斥在他体内的每一个角落！
    “好一个九曲精髓丹，不愧是有价无市的珍宝！”
    他心中暗道。
    身体越发的灼热起来，林天不敢大意，全身心运转四极经，快速引导体内的丹丸灵气进入血肉中，以这等纯净的灵气一遍遍的淬炼血肉。
    一个时辰后，林天蓦的一震。
    这一刻，他达到了炼体四重！
    这个时候，他体内尚且还有极多的丹丸灵气，如猎龙一般四处游荡。
    “继续修炼！”
    四极经继续运转，如同九曲精髓丹这等珍宝，林天可不想浪费一丝一毫。
    只是，此刻却是和之前不一样了，这一次，他不再是单纯的引导灵气进入血肉里，而是以真元为引，将这些灵气导入到筋骨内。
    淬炼筋骨！
    “好痛！”
    刹那间，林天身体一颤，感觉到了剧烈的疼痛。
    炼体九重境界，前三重淬炼血肉，中三重淬炼筋骨，后三重淬炼腑脏，林天如今达到炼体第四重天，当即开始以真元引导灵气淬炼起筋骨来，只是，淬炼筋骨可比淬炼血肉的难度要高，淬炼的过程也比淬炼血肉要痛苦数倍。
    这一刻，林天只感觉有一把把利刃在切割他的经络，有一柄柄重锤在敲打他的浑身骨头，那种裂体般的疼痛让他差点大吼出来，冷汗一颗接着一颗滴落而下。
    “武者虽然很威风，但是修行的过程却简直是活遭罪！”
    林天暗骂。
    话虽如此，他的修炼却是没有停下，反而更加认真起来。
    真元引导灵气淬炼筋骨，使筋骨变得坚韧坚固，武者的力量也随之大幅度提升，不仅如此，这个阶段会让一部分真元停留在筋骨之内，与血肉中的真元形成一个微小循环，从而使得武者的气血和耐力都大大增强。
    林天一遍遍运转四极经，尽管极为痛苦，可他却生生忍了下来。渐渐的，他的皮肤变得正常起来，不再如之前那般红火。
    又过去四个时辰，黑暗散去，晨曦洒落向大地。
    林天睁开双眼，长长吐出一口浊气，随后站起身来。
    他握了握拳头，活动了下身体，只感觉整个人轻松了许多，听觉变得更加敏锐，视线也变得更加清晰，浑身仿佛有着使不完的气力。
    “炼体五重！”
    林天暗自惊喜。
    一夜的修行，居然让他从炼体三重天直接跨入到了炼体五重，这可是一个巨大的进步。要知道，从炼体三重天到炼体五重天，许多人得耗费一年时间，可如今，他只是一个夜晚就做到了，如何能不惊喜。
    同时，这也让林天更加体会到九曲精髓丹的珍贵。
    “可以去挑选武技了！”
    一番激动后，林天想起了挑选武技的事，双眼顿时亮了起来。
    他取出传音符，朝着其中注入真元，开始联系苏舒。
    ps：感谢微微小妞20000纵横币支持，感谢冰尘春秋10000纵横币支持，谢过两位土豪！
 ...  

           

第二十章 无人挑选的武技

      前往经武阁的路上，苏舒鼓着腮帮子，气呼呼的瞪着林天，天才蒙蒙亮，她还在睡觉呢，就被林天以传音符搅了美梦。
    “抱歉，我太心急了。”
    林天尴尬道。
    他来九阳武府，最大的目地就是武技，经过一整夜的修行，他达到了炼体五重，想到就要去挑选武技了，自然是有些激动和急切。
    苏舒指着林天，哼道：“睡眠对女孩子很重要，特别是像我这样的美少女，若是睡眠质量不好，皮肤会变差的！知道吗小天天，你今天可是犯了大罪！”
    林天汗颜，连连称是。
    这家伙不仅调皮，看起来还很自恋。
    他跟在苏舒后面，很快来到了经武阁前，抬头望去，经武阁分为三层，整体给人一种古朴而大气的感觉。
    “你自己进去吧，我在外面等你。”
    苏舒道。
    林天点头，走了进去。
    进入其中后，他将身份玉牌递给武阁长老，随后安静的等待。在来这里之前，他已经先行去弟子阁进行了信息的更新。
    武阁长老随意以真元探查了一下，微微有些诧异，随即对林天道：“炼体五重天，恩，不错。上第二楼去吧，你可以挑选一部炼体期功法，一门炼体级下等武技，一门炼体级中等武技，挑选时限为一个时辰。”
    武技品阶大体是根据境界来划分，分别是炼体级武技，神脉级武技，识海级武技，御空级武技，而每一个品阶的武技，由弱到强又分为下等，中等和上等这三个层次。至于功法，基本上和武技的等级划分是一样的。
    九阳武府的功法品阶几乎都差不多，所以未曾区分。
    “谢长老。”
    林天接过身份玉牌，朝着第二楼走去。
    第二层楼排放着一列列的书架，书架上摆放着各式各样的功法和武技，看的林天有些眼花缭乱。
    “寒冰斩，九重斩击，斩击中带寒冰劲力，一重强过一重。”
    “崩云腿，腿出云崩，破坏力无比强横。”
    “霸王刀法，刚猛锋锐，一刀出，可碎石裂地。”
    林天翻阅着书架上的一道道武技，随后又放下。
    挑选武技很重要，一得适合自己，二得威力足够，故此，林天自然不会马虎。
    他走过一排排书架，眼前突然一亮。
    “惊风剑诀，炼体级中等武技，攻击极为凌厉，以快为核心，修到极致时出剑如闪电，甚至可斩断自然界的风。”
    连风都能斩断？！
    林天心中一动，就这个了！
    又寻找了半个时辰，林天看到一套名为“影火拳”的武技，为炼体级下等武技，适合近身战斗。这套拳法分两重境界，第一重为影拳，第二重为火拳，影拳可打出满天的真元拳影，火拳则可让拳影生出火焰，威力极大。
    “我修有两仪步，再配合影火拳，效果应该不错。”
    林天暗道。
    最终，林天挑选了惊风剑诀和影火拳这两门武技，随后，他又随意挑选了一部功法秘籍，随即走下第二楼。他已经有了顶级炼体功法四极经，其实看不上九阳武府的功法，之所以在这里选择一部功法，那是为了掩人耳目。
    “长老，这是我挑选的功法和武技。”
    他来到第一楼，将挑选出的功法递给武阁长老。
    武阁长老扫了一眼，看到惊风剑诀时露出一抹古怪之色，不过却也没有多说什么，做下登记后，将功法和武技重新递还给林天：“十天内归还回来，去吧。”
    林天收好武技和功法，简单行了一礼，随即退出经武阁。
    走出经武阁，苏舒顿时迎了过来：“选好啦？”
    “选好了。”
    “我看看。”苏舒看了下林天挑选的功法，顿时蹙起眉头：“唔，影火拳还算不错，不过这惊风剑诀却是选的不太好。”
    “不太好？不会吧，我看了下，描述的威力很不错啊。”
    林天好奇。
    苏舒翻白眼，道：“威力确实是不错，称它是最强的炼体级中等武技也不为过，不过强归强，它的修行难度却是高的惊人，这么多年来，武府内的弟子还从未有人将这套剑诀修炼到圆满境界，现在已经没有人挑选这套武技了。”
    “……”
    林天顿时无语，他终于明白，为什么武阁长老在看到他挑选的武技后会露出古怪的表情了。
    “怎么办啊，武技一旦挑选后，就不能再做更改了。”苏舒有些懊恼：“啊！我应该提前告诉你的！”
    林天倒是一点也不在意，反而是安慰苏舒，笑道：“没事的，别人修炼不成功，不代表我也不行，换我来的话，一定能将它修炼到圆满境界。”
    苏舒撇了撇嘴：“看不出来，你这家伙倒是挺骄傲的嘛。”
    “不是骄傲，是自信。”林天笑着纠正，随即又道：“对了，苏舒，我该去哪里修炼武技？”
    功法的话，可以在自己的住处内修炼，至于武技，那就不行了，武技都是用于战斗的战技，不可能在屋子里修炼。
    “演武场，或则青风岭。”
    “青风岭是？”
    林天好奇，演武场他很清楚，不过青风岭是什么，他却是不知道。
    苏舒耐着性子解释道：“青风岭在九阳武府后面，是一片巨大的森林，里面遍地都是妖兽，是武府弟子磨砺己身的场所，也是修炼武技的绝佳所在。不过，我建议你还是先在演武场修炼比较好，毕竟，演武场百分百安全，而青风岭里的妖兽却都凶狂的紧，若是技艺不精，或许会在里面受重伤，甚至有性命之危。”
    林天想了想，道：“行，那就去青风岭。”
    武道一途充满荆棘，若是害怕受伤害怕死亡，那还修什么武道？
    武者，就是要一往无前！
    “你这家伙。”苏舒无奈，她原本还想劝一劝林天，不过看到林天坚定的眼神后，顿时就打消了心中的念头：“走吧，我带你去青风岭的入口处。”
    “谢了。”
    林天笑道。
    这个女孩虽然有些调皮和自恋，不过对他却是挺好，他很感激。
    他跟在苏舒身后，朝着一个不太熟悉的地方走去。
    就在这时，迎面走来三个男子，为首一人身着金衣，见到苏舒后，脸上露出微笑：“真巧啊小舒，几天不见，你又变漂亮了。”
    “周浩，谁允许你叫我小舒了！我和你不熟！”
    苏舒有些不高兴。
    金衣男子名为周浩，丰监城统帅之子，修为已是炼体第九重，实力极强，深受九阳武府众弟子的敬畏和忌惮。
    周浩笑了笑，突然看到苏舒旁边的林天，眉头微皱：“小舒，这个人是？”
    “无可奉告。”
    苏舒道。
    周浩摇摇头，淡笑着走向苏舒，柔声道：“对了小舒，我父亲今晚要办一场家宴，我和他提了我们的事，父亲也很喜欢，令我邀请你今晚去府上做客。”
    苏舒更加不高兴了：“什么我们的事！周正，我和你什么事也没有，我已经说过很多次了，我不会喜欢你，万分之一的可能性也没有，你别再来纠缠我了！”
    周浩眼中闪过一抹阴毒之光，脸上却始终带着笑：“别这样说，我相信我的真心一定可以感动你。好了，先不说这些，家宴就要开始了，我们得赶紧过去。”
    说着，周浩抬手，拉向苏舒。
    就在这时，旁边伸出另一只手，抓住了他的手腕。
    林天站了出来，淡笑道：“你没听清楚吗，她说不喜欢你，不要再纠缠她。”
    ps：感谢情逝菊花残兄弟10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第二十一章 修炼武技

      林天并不喜欢管别人的闲事，不过苏舒却是不同，这个少女对他挺好，现在对方遇到烦恼事，他既然站在这里，又怎能袖手旁观。
    望着林天挡在自己身前的背影，苏舒眼中闪过一抹异彩。
    “这家伙。”
    她小声嘟囔。
    她的声音很小，林天没听到，周浩更是听不清楚。
    此刻，被林天扣住手腕，周浩的脸色沉了下来，体内真元爆发，化作一股大势压向林天：“你敢插手我们之间的事！”
    “你们之间的事？”林天神色平静：“从到头尾，似乎一直都是你在自作多情，你们之间哪里存在着什么事，自始至终都只是你在骚扰她罢了。”
    周浩爆发出的气势很强，不过，在经过了那场诡异梦境后，在承受过莫伊那等神脉境强者的杀气压迫后，周浩的这点气势，林天完全能够抵挡住。
    他松开抓着周浩的手，淡淡道：“人，还是要点脸面比较好。”
    “你说什么！”
    周浩眸子变冷。
    “听不懂吗？自己给自己留点颜面，别自讨没趣。”
    林天说道。
    “自讨没趣？这话是在说你自己？”周浩的脸色变得更冷，盯着林天，他抬起右手猛然间挥出，随着砰的一声，不远处的一块丈许高巨石轰然炸开：“我自幼习武，家父丰监城统帅，如今炼体九重，而你算什么？一介草民，炼体五重，这等实力也敢拦我！到底是谁在自讨没趣！”
    他跨前一步，逼视林天，冰冷道：“做人还是要有点自知之明，有些位置不是你想站就能站，有些人更不是你能够得罪的起！若不是因为小舒，你连与我说话的资格都没有，懂吗！若是听的懂，立刻从小舒身边消失！”
    林天的态度让他很不舒服，林天的话更是让他不爽，这一刻，他展出实力，摆出家世，就是要给林天一个下马威，让林天难堪，让林天知难而退。
    周浩说话盛气凌人，苏舒很不高兴：“周浩，家世不是你创造的，并不值得你骄傲，至于修为，你不过只是比林天多修行了两年而已，更没什么值得炫耀，若是给你们相同的时间来修炼，你远远比不过林天。”
    苏舒从牧青那里知道了林天有着九星天赋的事，这等天赋的武者，那可都是妖孽，若是修行的时间相同，周浩绝对比不上林天。
    “我会比不上他？”三番五次被苏舒不假颜色，周浩的脸色终于变得有些阴沉起来：“好好好，既然你这么说，那我就和他比上一场！”
    他望向林天，冷酷道：“三个月后，九阳武府将进行每年一度的内府弟子选拔大赛，到时候，你我一战，输的人自废修为和四肢，你可敢！”
    苏舒脸色一变，站出来道：“周浩，你这算什么！你进入武府已经两年，炼体九重天的修为，而林天才刚刚进入武府，修为只是炼体五重，你在这个时候提出对决，只有三个月的时间，林天怎么可能追得上你！”
    林天有着九星天赋，堪称妖孽，可妖孽也需要时间来修炼，时间若是不足，怎么可能变得强大？尤其是，炼体五重天到炼体九重天的修行，其难度高的惊人，根本不是炼体前五重可以相比，这也是为什么武者在达到炼体五重天后，必须得有修行功法才能继续在武道一途上前进的主要原因。
    只有三个月的时间，就算是九星天赋的妖孽，也绝对不可能从炼体五重达到炼体九重。
    “小舒，我只是想让你知道，你的想法是错误的，他不配与我相比。”周浩说道，随即偏头，冰冷的望向林天：“你叫林天对吧，如果是男人，就不要躲在女人身后，敢不敢接受对决？若是不敢，现在立马滚出我的视线！”
    “你！”
    苏舒火大，就在这时，身后却是伸出一只手，将她拉了回来。
    林天盯着周浩，淡淡道：“三个月后，演武场见。”
    他望着周浩，脸色平静，面不改色。
    周浩亦是盯着林天，眼神变得更加冰寒。
    “好得很！三个月，我等着看你自废修为！”
    片刻后，周浩冷哼一声，深深看了一眼林天，转身离去。
    ……
    前往青风岭的路上，苏舒一脸埋怨的望着林天：“你这家伙，怎么就答应了呢，只有三个月时间，你追不上周浩的。”
    林天笑了笑，并不在意，虽然苏舒一路走来都在埋怨他，可他却知道，对方是在为他担心。
    “你还笑！”
    看到林天笑，苏舒更是气的不行。
    林天忍不住翻白眼：“不笑怎么办，难道你还让我哭不成，或则，你想让我在那个周浩面前认输，然后夹着尾巴从你面前消失掉，这样就好了？估计我要是真那么做了，下次再见面，你百分之百会一巴掌拍死我。”
    苏舒想了想，道：“这倒也是。”
    林天：“……”
    青风岭的入口处距离长老阁比较近，一刻钟后，苏舒带着林天来到了这里，放眼望去，前方耸立着一座巨大的石门，石门两边则是有两名武府执事镇守着。
    “你自己小心，进去后千万别逞能，就在边缘处找个地方修炼就好。”
    苏舒叮嘱道。
    林天点了点头，走出几步后，又停了下来。
    “对了苏舒，有件事想拜托你。”林天转身，望着苏舒道：“我去里面修炼武技，估计会耗费很长时间，能麻烦你过去照顾下我妹妹吗？她对这里还不熟悉。”
    苏舒微愣，有些诧异。
    “听说这家伙杀死莫家的那个莫森时，连眼睛都不带眨一下，没想到对妹妹居然这么温柔。”
    她自语道。
    “你在说什么？”
    林天有些好奇。
    苏舒的声音太小，他并没有听清楚。
    苏舒连忙摇头：“没什么没什么！你去吧，妹妹的事包在我身上。”
    “行，那就麻烦你了。”
    林天笑道。
    他对着苏舒挥了挥手，将身份玉牌交予守门的执事看了一眼，随即跨了进去。
    看着林天消失的方向，苏舒一阵出神。
    “说起来，之前那家伙挡在我身前拦住周浩时，还挺帅气的。”
    她小声嘀咕道。
    青风岭地势复杂，荆棘极多，是妖兽们的天堂，告别苏舒后，林天从石门处进入了这片原始老林。行走在这片老林中，他一阵心惊，这其中的老树实在太过于粗壮了，放眼望去，随意挑出一株来，其直径都在两米开外。
    林天摇了摇头，自语道：“还是寻一块适合修炼武技的地方才是首要。”
    青风岭占地极广，行走在这其中，时不时就能听到妖兽吼啸的声音，远处也能看到不少武府弟子的身影，显然那些人也是在这其中历练。林天并没有往青风岭深处去，而是在边缘处寻了一处既隐蔽又宽阔的草地。
    “呼。”
    林天吐出一口浊气，在这里盘坐而下，闭上双眼开始运转四极经。顿时间，天地灵气从四面八方涌来，宛若一层光茧般将他的身体包裹在其中，如迷雾一般。
    过了半刻钟，天地灵气稳定下来，林天重新睁开双眼。
    “可以了。”
    他自语道。
    武者在修炼武技前，让自己的精气神保持在最巅峰状态是为最好，林天运转了半刻钟的四极经，终于是将己身状态调整到了最佳水平。
    站起身来，林天神色肃穆，低喝道：“影火拳！”
    林天双手握成拳状，有节奏的挥动拳头，令的空气不时发出嗡嗡的声响。他一次次出拳，一直挥到大汗淋漓才停下，等稍稍休息片刻后，又再次开始修炼。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    在这片草地上，林天不仅是对着空气挥拳，更是忍着疼痛，朝着旁边的老木砸出拳头，一拳拳击打在坚韧的老木树干上，拳端甚至碰撞出了淋淋血迹。
    很快，两个时辰过去。
    两个时辰的时间，林天不知道自己已经挥出了多少拳，而也就是这个时候，他感觉自己的拳头变得灼热起来，仿若被一团火焰包裹住了，体内真元更是仿佛要爆射而出。这让他心头一动，眼中闪过两道熠熠精光。
    “影火拳！”
    他高喝一声，右拳顺势挥出。
    轰的一声，三道拳影出现，夹杂着浑厚的真元，径直落在前方的一株老木上。随着喀的一声脆响，坚韧的老树树干炸开一小半，木屑四下飞溅。
    林天微微一笑：“两个时辰，总算是触摸到了第一重的边缘。”
    影火拳为炼体级下等武技，分为两重，第一重为影拳，修到最高境界时，最多可一次性挥出十八道拳影，非常强大，而第二重则是为火拳，火拳可让第一重的拳影生出火焰，威力更加不凡。
    林天只用了两个时辰就触摸到了第一重影拳境，打出了三道拳影，不得不说这等修炼速度很变态，可林天对此却并不满足，九阳武府中强者辈出，他很清楚自己如今还差的远，就拿今日的周浩来说，对方就远比他强。
    “我得更加努力才行！”
    林天自语道。
    他深吸一口气，双手握成拳状，再次开始修炼起来。
 ...  

           

第二十二章 狠毒？

      已经触摸到了影火拳第一重境界，接下来的修炼就简单了许多，在这片草地上，林天不断挥拳，空气中的拳影慢慢增加，又过去一个时辰，他终于可以一次性挥出十八道拳影，将这影火拳第一重修炼到了圆满。
    “第一重，十八道拳影，还算不错。”
    林天露出一丝笑意。
    他擦掉额上的汗水，在原地盘膝而下，运转四极经恢复真元。
    修炼武技极为耗费真元，这三个时辰的时间里，林天一直在不停的修炼，真元自然消耗的很严重。他在原地运转了四极经半个时辰，这才又站了起来。
    收起影火拳秘本，林天将惊风剑诀功法取了出来。
    惊风剑诀为炼体级中等武技，比影火拳高出一个层次，总共分为三式，分别为，第一式破灭之剑，第二式闪电之剑，第三式惊风之剑。
    破灭之剑，剑气如光刃，无所不破。
    闪电之剑，出剑快若闪电，雷霆万钧，一击必杀！
    惊风之剑，亦是大圆满之剑，剑势比闪电更快，一剑出，剑影遍布满天，号称连自然界中的风都能斩断。
    “好强的剑技！”林天心中暗道。
    他将剑诀秘本收了起来，随即闭上双眼，脑海中顿时有一道道剑影浮现，组合成一套锋锐的剑招，循环反复。这正是惊风剑诀中的第一式，破灭之剑。
    过去两个时辰后，林天睁开双眼，站起身来。
    因为出来的太过匆忙，他身上没有带剑，只得走到一边折下一截树枝当作宝剑握在手中。他身子微微下蹲，眼中精芒闪过，径直斩了出去。
    “嗡！”
    随着右手挥动，他手中的树枝震颤，空气都嘶鸣了起来。
    一道泛着银色光芒的剑刃从他手中的树枝前端激射而出，喀的一声将不远处的一块巨石贯穿，随后，巨石更是轰的一声炸碎开来。
    “好强！”林天有些兴奋：“仅仅只是这初窥门径的第一剑，就已经比大成的影拳要强了不少，若是我将这第一式的破灭之剑修到大成，岂不是可以比得上影火拳第二重的火拳了？而在这之后的另外两道剑招又该得是多么可怕？”
    收起激动之心，林天深吸一口气，再次开始修炼起来。
    “嗡！”
    “嗡！”
    “嗡！”
    空旷的草地上，剑刃划破空气的声音不断响起，林天手握着树枝，反复练习第一式的破灭之剑，直到大汗淋漓时才停了下来。这个过程消耗了一个半时辰，一个半时辰的时间，林天将这第一式的破灭之剑修到了大成境。
    “奇怪，似乎并没有那么难修炼。”
    林天自语，从苏舒那里得知，这惊风剑诀修炼起来极难，单单只是第一式的破灭之剑，一般人就得耗费一个月的光阴才能修至圆满，可他现在却仅仅只是三个多时辰就修成了，这让他觉得有些古怪。
    林天又哪里知道，他的修行速度之所以这么快，那是因为他穿越过来后，己身的灵魂和这具身体原主人的灵魂融合在了一起，灵魂力远超常人，所以修行起来才会事半功倍，且，他的九星天赋也是与此有关。
    摇了摇头，林天也不多想，稍作休息后，继续开始修炼起来。
    一晃眼，天色渐渐变得暗来下来。
    林天停下修炼，抬头看了一眼天空，自语道：“今天就到这里吧。”
    擦掉额上的汗水，拍了拍身上的尘土，林天循着来时的路，朝着九阳武府走去。不多时，一道巨大的石门浮现在视野内，正是他进入青风岭时跨过的大门。
    “到了。”
    林天淡淡一笑，脚步加快了些许。
    就在这时，前面突然闪出两个青年男子，拦住了他的去路。这两个青年大约都在十八岁左右，一个身穿青衣，一个身穿锦服，修为都在炼体五重天巅峰。
    林天认出了这两人，正是清晨时分跟在周浩身后的那两个男子。
    “你们想做什么。”
    林天淡淡道。
    “想做什么？”青衣男子和锦服男子对视一眼，一脸戏虐的望向林天：“你觉得我们兄弟两人等在这里是为了什么，请你吃饭吗？”
    “说起来，你这小子胆子倒是挺肥，明知周少对苏小姐有意思，让你滚开时，竟还敢厚颜无耻的赖在苏小姐身边，真是够白痴。”
    青衣男子嗤笑。
    两人摇头，一脸挪揄的望着林天。
    “小子，虽然周少已经和你约定了在三个月后对决，不过你得罪周少这件事也不能就这么算了，总得给你点教训才行。”锦衣男子朝着林天走去，道：“老老实实待着别动，我们只断你一条手臂，若是敢反抗，估计你会多断一条腿。”
    这人脸色轻松，根本不将林天放在眼中。
    林天哑然失笑：“主人都不急，你们这些做狗的倒是闹的挺欢腾。”
    锦衣男子脚步一滞，脸色顿时沉了下来。
    “你说什么！”
    锦衣男子冷冷的盯着林天，林天竟敢骂他们说狗！
    “我的意思是，做狗就得有做狗的样子，主人不开口时，老实趴着才是好狗。”
    林天淡淡道。
    锦衣男子和青衣男子的脸色顿时都变得阴冷起来。
    “你找死！”
    锦衣男子冷喝，一巴掌朝着林天抽去。
    林天微微侧开身子，迅捷如风，一脚踹在锦衣男子小腹上，砰的一声，锦衣男子当场横飞了出去，狠狠撞在不远处的一株老树上。
    “你敢还手！”
    青衣男子脸色一沉，双手握爪，朝着林天压去。
    顿时间，林天感觉到一股凌厉气息扑面而来，仿佛是一只雄鹰展出了利爪，锋锐逼人。他后退一步，一脚将脚边的一块大石踢了出去。
    “鬼狼爪！”
    青衣男子高喝，不闪不避，径直将大石击得粉碎。这之后，青衣男子如妖狼般窜向林天，双手握成爪状，很是冷毒。
    林天微微眯起双眼，右手握了起来。
    “影拳！”
    他低喝一声，一拳挥出，顿时间，十八道拳影迎着青衣男子轰去。
    “雕虫小技！”
    青衣男子哼道，双手挥动，竟是有一道道爪印横空，将林天打出的十八道拳影转眼间击的粉碎。
    这个时候，锦衣男子已经站了起来，脸颊变得有些狰狞。
    “弄断他两只手！”
    铿的一声，锦衣男子从身后抽出一柄长刀，朝着林天斩来。
    林天眯起双眼，认出了这种刀法，正是之前在经武阁里看到过的霸王刀法，为炼体中等武技，他望向青衣男子，这么看来，鬼狼爪也当是炼体级中等武技。
    他挥动影火拳，踩着两仪步，在两人之间周旋，显得游刃有余。一时间，青衣男子和锦服男子纵然一起施展炼体级中等武技，也难以沾到林天的身。
    “臭老鼠！就知道躲吗！”
    锦衣男子恼怒。
    青衣男子亦是目中蕴着怒火，他们两人的修为都比林天高出一丝，此刻又展出了炼体级中等武技，可是却难以在第一时间镇压林天，脸色都变得难看起来。
    “躲？”
    林天淡漠一笑，他只是在拿这两人做实验罢了，看看自己能够将影火拳和两仪步配合到何等程度。此刻，闻听锦衣男子的话，他嘴角勾起一抹冷笑，拳势一收，随手从地上捡起一截枯枝，一股凌厉剑势顿时自他体内冲出。
    “破灭之剑！”
    他低喝道。
    随着一道刺耳的剑鸣，滂湃剑势挥洒而出，锦衣男子手中的长刀顿时喀的一声折断，而另一边，青衣男子更加不堪，鬼狼爪与破灭之剑撞在一起，双手顿时血肉翻飞，许多地方连指骨都暴露了出来。
    林天踩着两仪步欺身而上，影火拳挥出，落在两人身上。
    “砰！”
    “砰！”
    两人惨叫着倒飞，大口吐血，倒在地上再也爬不起来。
    林天稍作停顿后，朝着锦衣男子走去。
    “你要做什么！”
    锦衣男子脸色大变。
    林天表情戏虐，道：“你觉得呢，难道还请你吃饭不成？”
    锦衣男子的脸色顿时变得铁青无比，这句话是他之前用来嘲讽林天的，可现在，林天却是一字不变的将这话还给了他，这就好比是狠狠给了他一记耳光。
    林天冷哼一声，右腿抬起，狠狠一脚踩在锦衣男子的右手腕上，顿时间，骨头碎裂的声音传出。
    “啊！”
    锦衣男子惨叫，他的右手被林天废掉了。
    林天脸色淡漠，右腿抬起，将锦衣男子的左臂也踩断，这之后，他并没有停下，再次出腿，将锦衣男子的左膝膝盖踩碎，废掉了锦衣男子的左腿。
    “你说要断我两只手，礼尚往来，我自然得多加一点心意。”
    林天淡淡道。
    锦衣男子正痛的死去活来，听到林天这句话后，直接一口血水喷出，当场昏死了过去。
    林天脸色淡漠，哼了一声，走向青衣男子。
    “你……你怎么能这么狠毒！”
    青衣男子叫道，看着林天一步步走来，他脸上满是恐惧之色。
    “狠毒？”林天仿佛听到了天底下最好笑的笑话：“你们两人跑到这里来，要断我双手，那个时候，有没有想过狠毒这两个字？”
    “你……”
    青衣男子话语一滞，脸色顿时变得很难看。
 ...  

           

第二十三章 传统武道外的东西

      （唔，和大家说个事，新书第20章末到第22章做了一些修改，大家可以返回看一下，整体方向没变，就是剧情做了点小小的调整。另外，第22章的青衣男子改成了蓝衣青年，只是衣服颜色改了下，因为觉得“青衣青年”读起来有些拗口，那什么，这里表示抱歉哈，给大家添麻烦了。）
    ……
    有些人就是这样，伤虐别人时，觉得很兴奋很有成就感，可当这等画面反过来时，却觉得太狠。
    对于这种人，林天显然不会留情。
    “你……你别乱来！如此对我们，周少不会放过你的！”
    蓝衣青年颤声道。
    林天不屑：“说的好像我不伤你们，他就会放过我似的。”
    他抬起右腿，照着蓝衣青年的手臂毫不留情的踩了下去。
    “啊！”
    蓝衣青年惨嚎，脸颊痛的扭成了一团。
    林天面无表情，踩向蓝衣青年另一只手。
    “啊！”
    惨叫声持续，与锦服男子一样，蓝衣青年也被废掉了双臂和左腿。
    “该死！该死！周少会替我们报仇的！一定会弄死你！”
    蓝衣青年疯狂怒吼。
    他的双手和左腿都被废掉了，也不知道得耗费多少丹药灵草才能恢复过来。
    “是吗，那还真得恭喜你，我被你的话吓到了。”林天淡淡扫了蓝衣青年一眼，再次抬腿，狠狠一脚踩向蓝衣青年的右腿：“所以，这是奖励。”
    随着喀的一声，蓝衣青年的最后一条腿也被踩断了。
    “啊！”
    蓝衣青年惨嚎，这一次痛的直接昏厥了过去。
    林天淡漠的扫了这人一眼，转身离开。
    并非是他就想这么算了，而是九阳武府禁止弟子间相互残杀，这两人抱着废他手脚的目的而来，他如今废掉对方手脚，就算武府责问起来，他也有理，可如果他在这里杀了两人，那就难以逃掉武府的责罚了。
    林天回到住处时，天已经彻底暗了下来，苏舒正陪着林夕在玩。
    “哥哥！”
    见林天回来，林夕顿时欢喜的迎了上去。
    林天笑了笑，宠溺的揉了揉小女孩的脑袋。
    “谢了。”
    他望向苏舒道。
    已经这么晚了，苏舒还在这里陪着林夕，这让他很感激。
    “谢什么，别客气。”苏舒摇头，眨了眨眼睛，道：“对了，武技修炼的怎么样，特别是那个惊风剑诀，修到什么程度了？”
    林天挠挠后脑勺，笑道：“还行。”
    苏舒鼓着腮帮子：“什么叫还行！到底修到什么程度了，说出来呗，我又不会取笑你。”想了想，她又道：“不过，以你的武道天赋，怎么着也会比一般人强很多倍，至少将惊风剑诀第一式领悟了两成吧。”
    看到林天挠后脑勺，苏舒以为林天是修行的不顺利，所以不好意思开口。
    “额……”
    “额什么额！说！”
    苏舒气道。
    林天汗颜，这丫头凶起来真像只小老虎。
    “影火拳的影拳已经修到圆满，惊风剑诀第一式修到了大成。”
    他说道。
    “影火拳的影拳圆满，惊风剑诀第一式大成，嗯，已经很不错了。”苏舒点了点头，突然间，脸色蓦的一变：“你说什么？惊风剑诀第一式大成？！”
    她盯着林天，瞪圆了双眼：“开什么玩笑！当初武府那个六星天赋的天才，也是花了二十天才将第一剑修至大成，就算你是九星天赋，也不可能这么夸张吧，几个时辰就将第一剑修到了大成？”
    影火拳也就算了，可惊风剑诀那是出了名的难修炼，连他师傅面对这套剑诀都有些无奈，可林天倒好，几个时辰就将第一剑修到了大成，这令她难以置信。
    见苏舒一脸不相信的表情，林天周身气势一变，一股凌厉剑意豁然散发开来。
    “这……”
    苏舒再次动容。
    林天此刻展现出来的剑意，确实是惊风剑诀第一式大成的表现，对此，苏舒很清楚，因为她师傅牧青曾经为她施展过这一剑。
    “居然……真的修到大成了。”
    她喃喃道。
    林天散去剑意，耸了耸肩，道：“当然是真的，我骗你干嘛。”
    苏舒瞪视着林天，半响后才从牙缝间挤出两个字：“变态！”
    数个时辰就将惊风剑诀第一式修到大成，这简直就是妖孽中的妖孽！
    林天无语，道：“拜托你千万别这么说，变态的意思可多着呢，尤其是当这两个字从一个女孩子口中吐出来时，很容易让人误会。”
    苏舒微愣，下一秒就反应了过来，漂亮的脸蛋顿时变得绯红。
    “流氓！”
    狠狠踢了林天一脚，苏舒气呼呼的跑掉了。
    林天莞尔，这调皮又自恋的丫头居然也会害羞。
    夜已经深了，林天关好房门，陪着林夕说了会儿话，给林夕讲了几个故乡的小故事，逗的小女孩咯咯直笑，不一会儿就睡着了。
    溺爱的看了眼熟睡中的妹妹，林天小心的掩上房门，退了出去。
    他来到顶阁处，深深吸了口气，开始修炼四极经。四极经很神秘，可令他引来星辰之力炼体，故此，每个夜晚他都会修炼一番四极经。
    “嗡！”
    淡淡银辉倾洒而下，没入林天体内，林天一遍遍运转四极经，将这些星光以真元导入筋骨之内，反复淬炼筋骨。这个过程很痛苦，不过在有了前一次的经历后，林天早已经做好了思想准备，所以并不在意。
    很快，一个时辰过去。
    自星空垂落下的星光变得稀薄，林天睁开双眼，活动了下身体，站了起来。
    “苏舒说的没错，炼体第五重天后，修炼难度果真大了很多。”
    林天自语。
    炼体境分九重，第五重是一个分界点，简单的说，炼体第五重到炼体第九重的修炼，艰难程度远远不是炼体一重到炼体五重可以相比，这也是为什么武者在达到炼体五重后，必须得有修行功法才能继续前进的原因。
    “三个月后得和那炼体九重的周浩一战，但是，按照现在的修行速度，三个月后，我无论如何也不可能达到炼体九重，甚至连炼体八重都有些难度。”
    林天皱着眉头。
    九星天赋很妖孽，可是再妖孽也得需要时间来修炼，如果时间不够，怎么可能变得强大起来？要知道，炼体期后面的几重境界可不像前五重那么好修炼。
    三个月的时间听起来不短，可他还需要休息，还需要耗费时间练习武技，甚至有时必须得去听课，这么一下来，三个月里真正可用来修炼的时间其实并不多。
    想到这里，林天不由得陷入沉思中，怎么才能迅速变强？
    在这方阁楼里，林天苦想了半个时辰，却依旧没有什么头绪，最终只得作罢。
    “算了，船到桥头自然直，先休息。”
    他摇了摇头。
    ……
    第二日清晨，林天早早就起床，迎着朝阳吐纳。
    一日之计在于晨，两世为人的林天很清楚这个道理。对于普通人而言，晨时的空气很清晰，多呼吸一些晨时的空气，有助于养生，能延缓衰老，而对于武者来说，晨时的天地灵气更加浓郁，对修行很有利。
    经过半个时辰的吐纳，林天感觉自己的精气神稍稍强盛了一些。
    “行了。”
    他自语一声，朝着九阳武府授课区走去。
    今日是九阳武府自本年招生后第一天授课的日子，算是一个正式的开端，对于这一天的课，林天觉得还是去一下比较好，而且，他对修炼一途的见解并不多，偶尔听一听武府导师们的修炼心得也是有必要的。
    来到授课地点时，讲堂里已经坐了许多人，大概能有两百左右，这些人中不仅有新进入武府的弟子，也有一些老弟子。林天没有在意，随意找了个位置坐下。
    九阳武府的讲堂很大，因为人多，倒也显得有些嘈杂。
    林天闭着双眼坐在一个毫不起眼的角落里，安静等待导师的到来，同时也暗想接下来应该如何修炼。三个月的时间包含修炼，休息和练习武技，最后，他至少得达到炼体八重才能与周浩一战，这实在是一个大问题。
    大约过去半刻钟后，讲堂突然安静了下来。
    “导师来了。”
    一个声音道。
    林天抬头望去，只见一个胡子花白的老者走了进来，穿着一身灰色长袍。林天稍稍感觉了下，发现老者的修为比牧青和石东差了太多，大概处在神脉初期。
    老者咳嗽了两声，缓缓道：“今后的一年内，由我负责你们的教学，我只讲理论，心得，以及一些修炼的技巧，当然，偶尔也会讲一些传统武道外的东西。”
    老者话语落下，一些新生弟子顿时疑惑起来。
    “传统武道外的东西？那是什么？”
    有人小声道。
    讲堂最后排，有胆子较大的弟子站起身来，道：“导师，请问传统武道外的东西，到底是指什么，您能和我们提一下吗？”
    这是一个略显健硕的青年，虽然胆大，不过倒也很懂礼数。
    讲堂里议论纷纷，林天也不禁好奇起来。
    传统武道，所有踏上修行路的人都懂，即是指简单的修炼，修炼功法，练习武技，这就是传统的武道修炼，而传统武道外的东西却是鲜有人知。如今突然听到老者提出这么一句话，这里大部分人都好奇起来。
    见大部分弟子都盯着自己，老者点了点头，道：“好吧，原本应该先与你们讲传统武道的修炼技巧，不过既然你们现在想知道传统武道外的东西，那也就没办法了。”老者说着，缓缓从怀中掏出一本薄书，道：“都看向这里。”
    老者手中的书很破旧，书页枯黄，上面画着许多奇怪的图纹。
    “这是什么？”
    许多人不解。
    林天也望向了老者手中的薄书，看着书页上那些已经有些模糊的古怪图纹，他的脸色顿时微微一变：“那是？！”
    ps：感谢情逝菊花残兄弟10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第二十四章 控阵师

      老者取出的薄书上的那些古怪图纹，林天并不是第一次见到，不久前，铁剑进入他体内后，他脑海中多出了许多东西，其中就有类似于这等图纹的存在。
    “这些图纹到底是……”
    林天有些惊讶。
    与他一样，讲堂内，其它众考生也是不解。
    老者合上书页，缓缓道：“这是阵纹。”
    “阵纹？”
    有人疑惑。
    “阵纹，是控阵师们经过无尽岁月研习出的结晶，而所谓控阵师，那就是我所说的传统武道外的东西。”老者娓娓道来：“控阵师能够依靠真元和一些特殊材料制造出普通人也可使用的武技卷轴，能够刻画出聚灵阵纹来增加武者的修行速度，能够通过将阵纹烙印在兵器上来增强兵器的力量，而传说中，巅峰的控阵师甚至能引动天地之力于虚空中刻印杀伐纹络，恐怖至极。”
    哗！
    老者话语落下，讲堂里，所有人都动容。
    控阵师？这也太强了吧！
    角落里，林天微惊，终于明白了。
    “原来，出现在我脑海中的那些古怪神纹竟是阵纹，控阵师的东西。”
    林天自语。
    突然间，他双眼亮了起来，老者说了不少与控阵师有关的东西，而其中最为吸引他的，无疑是控阵师能够通过刻画聚灵阵来增加武者的修行速度这一点，要知道，他现在正面临着如何提升修炼速度这个难题。
    “导师，我想成为控阵师，您能教我吗！”
    “还有我！导师，我也想学控阵之术！”
    “我也要学！”
    讲堂内，大部分弟子都激动了起来。
    老者笑着摇了摇头，虚压双手，示意众人安静下来。
    “控阵师在北炎国的地位很高，是各大势力争相拉拢的对象，一旦成为合格的控阵师，金钱财富和权利，统统不在话下。”老者开口，道：“可惜，成为控阵师的条件太过苛刻，远远不是一般人可以达到。”
    闻言，不少人都是一愣。
    “导师，需要满足什么条件才能成为控阵师呢？”
    有弟子问道。
    角落里，林天也是竖起了耳朵，这所谓的控阵师或许是他唯一能在三个月内达到炼体九重的契机，他自然得认真聆听。
    老者说道：“想要成为控阵师，至少得具备两个条件，第一是要有远超常人的强大灵魂，第二则是需要有强大的控阵师作引导，传下阵纹。”说到这里，老者摇摇头，道：“北炎国内，能够达到成为控阵师灵魂强度的人稀少到万中无一，而阵纹，控阵师们几乎都不会外传，所以，想成为控阵师，难难难。”
    老者一连吐出三个难字，让许多人都是一怔。
    “那个，先不说灵魂力，导师，您手中不是就有阵纹吗？”
    有弟子小声道。
    闻言，许多人都望向老者。
    老者晃了晃手中的薄本，道：“这些纹络只是一些阵控师随手画下，而后又被一些不了解的人铭模了下来，根本不具备神韵，完全没有参悟的价值。”
    “这样啊。”许多弟子都露出失望之色。
    见着这些人的反应，老者笑道：“不必如此，想要成为合格的控阵师，除却前面两个条件外，还需要大笔的钱财，因为控阵师在练习刻印阵纹的时候，需要耗费许多珍贵的材料，一般人可支撑不起来。当然，一旦成为合格的控制师，随意制作一些武技卷轴也能卖个好价钱，赚钱很轻松。”
    听老者这么一说，众弟子对控阵师更加向往了，当然，也更加失望，因为成为控阵师的条件实在太苛刻了，无论是哪一点都难的惊人，足以让人绝望。
    “好了，都别多想，老实修炼武道才是正途。”
    老者道。
    许多人讪讪一笑，都安静了下来，对于他们而言，控阵师实在是太遥远了，他们开始听老者讲解与传统武道有关的东西。
    角落里，林天握着双拳，眼中精芒闪烁：“控阵师，原来如此。”
    这堂课总共持续了一个时辰，一个时辰后，老者宣布授课结束，林天顿时快步走出讲堂，朝着自己在武府的住处而去。回到住处后，他直接将自己关了起来，开始浏览起不久前出现在他脑海中的那些神秘阵纹。
    三个月后与周浩一战，他至少得达到炼体八重，时间上根本不够用，而成为控阵师，则可以通过刻画聚灵阵来提高修炼速度，这无疑是他当前最为需要的，还有一点，武者的修行需要耗费极多资源，诸如丹药和宝兵等，若是他能成为控阵师，到时候就能赚很多钱，自然就能买到优质丹药和上品宝兵。
    故此，他无论如何也得成为控阵师！
    闭上双眼，林天开始融合脑海中的那些古怪纹络，顿时间，一道道神纹闪现，夹杂着晦涩深奥的神韵，如同一柄柄利刃在切割他的头颅，疼的他差点大叫出来。
    这个过程足足持续了三个时辰，直到下午时分，林天才睁开双眼。
    “痛死了！”
    他撑着脑袋，觉得视线都模糊了，头疼欲裂。
    不过尽管如此，林天却是很兴奋，融合完脑海中的那些古怪纹络后，他果真寻出了许多阵纹，其中就有老者提到的聚灵阵纹，最为主要的是，聚灵纹不过只是其中最为基础的阵纹罢了。
    “聚灵纹，融武纹，强力纹，困阵，幻阵，杀阵……”
    林天喃喃自语。
    他揉着脑袋，狠狠的晃了晃。
    涌入脑海中的神纹阵络实在太多了，从最基础的聚灵纹到最高级的杀阵，一道道阵纹叠加在他的脑海中，在他刻意的融合下，简直快要将他的头颅给撑爆了。
    又过去一个时辰，林天终于好受了些。
    经过四个时辰的时间，林天大概了解了如何进行控阵师的修行，至于成为控阵师的条件，林天知道自己的灵魂力已经达到了要求，否则不可能整理出脑海中的阵纹，而在那些阵纹上，他明显感觉到了浩瀚神蕴，绝对可以用来参悟！
    控阵师的修行，首先便是制作卷轴，卷轴通常是使用羊皮纸制作，这一步比较简单。随后就是第二步，这一步是买材料，用来制作刻画阵纹的颜墨，颜墨可通过研磨草药获得，有时也会需要一些高级妖兽的血液。
    卷轴和颜墨制作好后，就可以利用真元将已经领悟完善的阵纹刻印到卷轴上，制成一些成品。这个步骤是最后一步，也是最艰难的一个环节，通常而言，刚修行的控阵师，刻画十份卷轴，能有一份成功就很不错了。
    除却这第三个环节外，第二个步骤也是极为容易失败，而一旦失败，材料被浪费，金钱自然也就浪费了，也正是因为如此，控阵师的修行才会极为耗费钱财，一般人真的很难支撑起修行过程中所要消耗掉的材料钱。
    “先来看看聚灵纹。”林天略显激动，扫寻过制作聚灵阵纹所需的材料，下意识的念了出来：“魂牙草，金甲根，三级妖兽灵火猿的血液……”
    “这些材料……”
    渐渐的，林天不由得苦笑起来。
    魂牙草和金甲根也就算了，他还买的起，可三级妖兽灵火猿的血液以及后面的两种材料却是贵的吓人，每一种都需要耗费数十灵币，算下来，制造一份聚灵阵卷轴，他得消耗掉一百灵币，而考虑到会有失败的情况，他至少就得耗费一千灵币来购买材料，这样或许才可以勉强制作出一宗聚灵阵纹的卷轴来。
    “这也太烧钱了！”
    灵币是北炎国通用的货币，据说是以某种源灵矿的残渣制作而成，对于普通人家而言，一枚灵币就已经足以维持一个月的正常生计了。林天数了数，他现在浑身上下加起来也就才三十多灵币，连一份聚灵阵所需的材料都买不起。
    想到这里，林天顿时一阵头大。
    “看来，只能去借钱了。”
    林天无奈道。
    ……
    “什么？一千灵币，你要这么钱干嘛？”
    苏舒瞪着林天。
    一千灵币，纵然是对她这个武府长老的亲传弟子而言，那也是很大一笔钱。
    “买东西。”
    林天讪讪道。
    在这九阳武府中，他熟悉的人也就苏舒，牧青和石东，后面两人那可都是武府的长老，他怎么好意思去找长老借钱，想来想去，最后也只能找苏舒帮忙了。
    说起来，两世为人，这还是他第一次向女孩子借钱。
    “你买什么东西啊，居然需要这么多钱。”
    苏舒问道。
    林天挠了挠后脑勺，道：“这个是秘密，暂时不能说。”
    “秘密？”
    苏舒瞪着林天，顿时鼓起了腮帮子。
    林天一阵尴尬，实在不知说什么好。
    苏舒哼了一声，最终还是没有为难林天，给了林天一千灵币。
    “谢谢了，我会尽快把钱还你。”
    林天承诺道。
    从苏舒那里取到一千灵币后，林天当即回到住处，找了件黑色斗篷将整个身子包裹住，随后从武府走了出去。他杀了莫森，与萧家又是死敌，一旦真身暴露在武府外，那或许就会有危险，在足够强大前，他觉得还是小心点为好。
 ...  

           

第二十五章 初习控阵术

      易宝阁，丰监城最大的材料出售地，同时也是丰监城唯一的一处拍卖场，一般的丹药，仙草和宝兵，都能从易宝阁获得，当然，前提是得有足够的灵币。易宝阁存在于丰监城的历史非常悠久，几乎是和九阳武府一起出现的，有小道消息称，这易宝阁是由一个神秘的大家族在支撑，与帝国皇室都有些交际。
    也正是因为如此，易宝阁的利润虽丰厚的惊人，可这丰监城却无人敢打它的注意，而一些强大的武者也愿意与易宝阁合作，但凡需要什么东西，往往都会来易宝阁购买，有了暂时用不上的好东西，也都会交由易宝阁拍卖，当然，在这之后，易宝阁会收取三成的拍卖金作为酬劳。
    ……
    林天走在丰监城的街道上，硕大的黑色袍子掩去了他的容貌，不过却依旧令他的身躯显得有些修长。现在的林天，就算是林夕来了，估计也难以辨认出来。
    “很安全。”
    林天暗道。
    这也无怪他这般小心，他杀死了莫森，而莫家是这丰监城出了名的武道家族，虽然远远无法和九阳武府相比，但是相对于现在的他而言，却是个庞然大物。出于当前的安全考虑，林天只得小心点行事。
    很快，林天来到易宝阁前，抬头望去，易宝阁显得极为奢华，给人一种琼楼玉宇的感觉，站在它面前，让人不由自主的感觉自己很渺小。易宝阁门前有几名强大的护卫看守，在这些护卫警惕的眼神中，林天走进了易宝阁。
    易宝阁内部的空间非常大，与外观一样，这易宝阁的内部也是金碧辉煌，极为气派。
    “真奢华！”
    林天暗自心惊。
    易宝阁分为两个部分，其一是宝兵丹药和材料等东西的出售场，另一部分则是为珍稀宝物拍卖场，林天站在易宝阁中央，随意朝着拍卖场的方向望去，发现那里的人实在很多，而且个个都是衣冠敞亮，显然都很富有。
    林天摇摇头，转身朝着另一边走去。
    就在这时，一道声音从拍卖场的方向传来：“有控阵师送来了炼体级中等武技的融武纹卷轴！快告诉拍卖员，立刻！马上！”
    林天脚步一顿，不由得转过身，重新望了过去。
    吸收了脑海中的一些东西后，林天知道什么是融武纹卷轴，这融武纹卷轴是控阵师刻画出融合阵纹后，将武技之力融入到阵纹中，最后制出成品卷轴，即是所谓的融武纹卷轴，持着这等卷轴，普通人也能展出强大的武技之力。
    当然，每一个融武纹卷轴只能使用一次。
    林天来这里是为了购买材料做控阵师的修行，此刻突然听到与控阵师有关的事，自然有些在意。
    “炼体级中等武技的融武纹卷轴？！”
    拍卖场那个方向，听到这话的一位易宝阁负责人动容，当即朝着易宝阁第二楼走去。同一时间，那个地方，来往的一些人皆露出惊容，许多人都变得激动起来，快步走入拍卖场内。显然，这都是与那融武纹卷轴有关。
    眼见着这等场面，林天有些诧异，控阵师制作的东西这么受追捧？
    他在原地怔了怔，随即摇了摇头。
    “先买材料。”
    原本林天是想去拍卖场见识一下，但是要进拍卖场，入场费就得五十枚灵币，以他现在的资金状况，五十枚灵币的入场费实在是有些夸张了。
    稍作停顿，他朝着易宝阁的材料出售场所走去。
    “您好，请问您需要些什么？”
    一美貌女子迎了上来。
    因为林天是要做控阵师的修行，故此，需要购置的材料都比较贵，而出售这些贵重材料的地方，一般都有接待小姐迎接。
    看着林天略显古怪的装束，接待小姐微微蹙了蹙眉，不过很快就又换上了一副职业微笑。易宝阁每日间来往的人非常多，这种特殊装束的人，她并不是第一次见。
    林天道：“这些东西，每样给我来十份。”
    说着，他递出一张清单。
    在来易宝阁前，他已经将需要的东西罗列了出来。
    接待小姐借过清单，下意识念了出来：“羊皮纸，魂牙草，三级妖兽灵火猿的血液，破霜石……”念到这里，接待小姐露出惊讶之色，看着林天的脸色微微变了变，多出了一抹尊重：“您是控阵师？”
    “你了解控阵师？”
    接待小姐礼貌的道：“谈不上了解，只是那边的拍卖场拍卖过几次控阵师的作品，所以知道一点关于控阵师的皮毛东西。”
    “这样啊。”林天心中一动，问道：“刚才在来这里的时候，拍卖场似乎接到了一炼体级中等的融武纹卷轴，若是拍卖的话，最终拍卖的价格大概能有多少？”
    都说控阵师赚钱和喝水吃饭一样简单，他想了解一点。
    “炼体级中等的融武纹卷轴？！”接待小姐有些惊讶，不过很快就重新调整好了心态，道：“炼体级中等的融武纹卷轴，以前也拍卖过一次，当时的成交额大概是在三千枚灵币。”
    听到这个价格，林天顿时吃了一惊。
    三千枚灵币？
    这简直就是抢钱啊！
    不过，惊讶归惊讶，惊讶过后，林天又不由得激动起来，控阵师的作品竟然会这么昂贵，若是他能够成功成为控阵师，那灵币还不是滚滚而来？到时候，宝兵，丹药等，这一切都不再是问题！
    深吸一口气，林天道：“行，这样，刚才的材料暂时不需要了，我做下更换，帮我准备下这些东西……羊皮纸，叶百花根经，二级妖兽黑妖狼的骨髓，灵翔硫，依旧是每样十份。”
    林天原本是准备直接制作聚灵纹，不过此刻，他突然改了主意。聚灵纹和融武纹虽然都是最基础的阵纹，不过，聚灵纹却是要比融武纹高级一些，所要耗费的材料也略显珍贵，刻画难度自然也是更大。
    综合考虑下来，林天准备先炼制一份融武纹卷轴，而后将成品拿到易宝阁来拍卖，那之后，他既有了钱还苏舒，也能留下钱来继续购置制作聚灵纹的材料，可谓是一举多得，算是目前最好的选择了。
    “好的，您稍等！”
    接待小姐热情道。
    ……
    从易宝阁回到九阳武时，天已经微微变暗，提着两包沉甸甸的材料，林天径直回到住处，小心的将购买到的材料放到顶阁里。
    “一千灵币，瞬间没了八百多，控阵师的修行还真是烧钱。”
    林天有些无奈。
    不过想到控阵师的赚钱能力，他脸上的无奈瞬间就消失了，换上了兴奋之色。
    “呼！”
    深吸一口气，林天开始整理买来的材料。
    林天稍稍计划了下，他打算在十五天内将控阵之术修到小成，随后依靠控阵之术制作融武纹卷轴去拍卖，用赚来的灵币购置材料刻画聚灵纹修行，在这修行的同时，他也会继续制作阵纹卷轴，用来换取丹药仙草和宝兵等。
    如此一来，三个月的时间，林天有十足的把握可以踏入炼体八重天，甚至于，就算是炼体九重天也并非不可能。
    很快，林天将购置到的材料分类整理好，重新放了起来。
    “开始！”
    暗道一声，林天迫不及待的开始练习起来。
    融合了脑海中的那些阵纹后，他已经知道了应该如何进行控阵师的修行，第一步，他将羊皮纸取了出来，开始制作初始的卷轴。这一步相对而言很简单，一般人都能制作，故此，林天很快就完成了这第一步，做好了九个初始卷轴。
    看着制好的初始卷轴，林天露出一抹笑意，这第一步虽然简单，不过无论如何，这些东西也是自己亲手做出，就仿佛是自己的孩子般，他自然会有些兴奋，这就好比做菜一样，纵然菜品再平淡，只要是自己做的，都会吃的津津有味。
    稍稍平静下心态，林天开始第二步。
    第二步，调制颜墨。
    所谓颜墨，即是指刻画阵纹时所要用到的特殊墨水，控阵师将一些珍贵材料和妖兽血液骨髓等混合在一起，以真元进行调节研磨，最后得到这种颜墨。有了初始卷轴和颜墨，控阵师就能将参悟透彻的阵纹烙印到初始卷轴上，制作出成品来。
    林天运转起四极经，调动起体内的真元后，周身气息蓦的一变，开始运转起另外一种功法“天一魂诀”。这种功法是他在融合阵纹时得到，专门用于灵魂的修炼，也是控阵师在进行控阵之术时所必须用到的法门。
    轻轻抬手，林天将叶百花根经和灵翔硫各自取出一份，以灵魂力为引，将这两种材料包裹，随后，他将真元力注入其中，径直将两种材料碾碎，开始汲取它们破碎后产生的汁液。这之后，他将汲取到的汁液与二级妖兽黑妖狼的骨髓的融合在一起，灵魂力随之变得更加动荡，开始调制颜墨。
    “嗡！”
    淡淡光华闪烁，林天胸前，一团液体在交融，时不时变幻形状。渐渐的，林天额上开始出现汗滴，脸色也变得有些苍白起来。
    制作颜墨，这一步可远远不是制造初始卷轴可比，这一步，很难！
    ps：唔，作下更新的说明，从今天开始，新书期第一个月内，每天保底两章，每章3000多字，更新时间分别是中午12点和下午18点，新书期之后，龙会时不时爆发的。最后，再次感谢大家的支持！
 ...  

           

第二十六章 最后一步

      制作颜墨这一步，不仅需要消耗灵魂力和真元，对于控阵师精气神的消耗也非常惊人。林天全神贯注的盯着胸前的一团液体，精神高度集中，控制着真元力和灵魂力，一点一点的调制胸前的那团液体。
    咕隆！
    这团液体大概能有拳头大小，随着林天真元力和灵魂力的注入，渐渐的，这团液体开始缩小，有一些黑色的粘稠物掉落下来。这些粘稠物是制作颜墨时必定会产生的杂质，相当于是对数种材料进行精炼后生出的废弃之物。
    林天一边小心的注入真元力，一边运转天一魂诀，小心维系着这团液体。这个过程，他是在以适当比例的真元力和灵魂力对胸前的液体进行融合，这是一个相当精密的过程，纵然走错一小步也会导致失败。
    渐渐的，林天额上的汗滴变得密集起来，精气神的消耗非常严重，也是这个时候，他注入的真元力和灵魂力的比例生出了一丝混乱。
    “不好！”
    林天暗道不妙。
    维系着胸前的液体，林天快速修复真元力和灵魂力的比例，可惜，走错一步后，再想修复回来，难度太大了，这么一来，他反而是连续生出了数次误差。
    哧！
    随着一声轻响，他胸前的液体碎开，溅射的满地都是。
    看着溅落在楼板上的这些液体，林天心都在滴血，这可是八十枚灵币啊，够普通人家安安稳稳的生活七年了，可现在，在他手中，八十枚灵币瞬间就没了。这让他再次生出感慨，控阵师的修行果真是烧钱，一般人谁能支撑得起？
    深吸一口气，林天闭上双眼，同时运转起四极经和天一魂诀，恢复真元和灵魂力，同一时间，他在心中回忆方才的颜墨调制，总结生出错误的原因。在失败中进步，这是林天上一世就学会的道理，故此，他没有一丝气馁。
    天色已经彻底黑暗下来，夜幕笼罩了大地。
    林天并没有休息，依靠买来的烛台，他在这方顶阁内继续练习颜墨的制作。在总结了第一次失败后，第二次调制颜墨，林天多少顺利了一些，可惜，也仅仅只是比第一次顺利了一些罢了，这一次，依旧失败了。
    “一百六十枚灵币。”
    林天苦笑。
    第二次失败后，林天不再继续以材料调制，而是在脑海中以意念推演颜墨的调制过程，反复对前面两次的失败进行总结和修正。
    很快，大半个时辰过去。
    睁开双眼，林天眼中闪过一抹精光。
    “再来！”
    他低沉道。
    叶百草根筋，灵翔硫，两种材料被他很快碾压出了汁液，随即，他将这些汁液与准备好的黑妖狼骨髓混合在一起，真元力和灵魂力同时注入，以一种特定的比例进行融合。渐渐的，一点点的黑色粘稠物不断落下，滴落在地。
    林天全神贯注，精神前所未有的集中，紧紧盯着胸前的拳头一团液体。在经过了对两次失败的总结后，这一次，他格外的得心应手，一切顺利的进行，当过去一刻钟后，他胸前原本有着拳头般大的液团已经缩小了一半。
    也是这个时候，一缕淡淡光晕显化而出。
    “成了！”
    林天顿时露出惊喜之色。
    他以真元力控制着胸前的颜墨，小心的将其置放到一早就准备好的玻璃器皿内。望着器皿中的液体，有淡淡的三色光芒在闪烁，带着一丝丝奇幻的韵味。
    “这就是颜墨，真是不一般。”
    林天略显激动。
    第三次调制，终于是成功了！
    收起激动之心，林天小心的将置放颜墨的器皿收起来，随后开始进行新一轮的颜墨调制。他总共购置了十份材料，现在耗费了三份，还有七份等着他炼制。
    时间一分一秒的流逝，很快，星辰隐匿，晨曦洒落大地。
    顶阁内，林天擦掉额上的汗水，脸上带着些许满意之色，他身前摆放着六个器皿，其中都置放着相同的三色液体，都是颜墨。一个夜晚的时间，他成功调制出了六份颜墨。
    “呼！”
    擦掉额上的汗水，林天吐出一口浊气，小心翼翼的将六个器皿收了起来。
    一整夜的颜墨调制，林天多少还是有些困倦的，收好初始卷轴和颜墨后，他从顶阁内走了下去，准备休息一小会儿。
    时间对于现在的他而言，很珍贵，他希望快一些制出融武纹成品，可他也知道“欲速则不达”这个道理，若是带着倦意强行进行控阵师的练习，失败率必然会极大，材料会浪费很多。
    迎着朝阳吐纳了一番后，林天走进屋子，小憩起来。
    这一觉，他睡了三个时辰。
    三个时辰后，林天醒来，发现床边的木桌上摆放着一些饭菜，饭菜很简单，却是飘着淡淡清香。
    看着这些饭菜，林天的眼神变的温柔起来，这些饭菜他太熟悉了，只是看一眼他就知道是林夕做的。想来，林夕在做好饭后来叫他时发现他正在睡觉，觉得他很累，所以没有打扰，只是将饭菜放在了床边。
    林天轻笑，真是个贴心的小女孩。
    起床，简单整理了一番，林天很快消化掉林夕为他准备的饭菜，收拾好碗筷后，再次来到顶阁内。
    控阵师练习的前两步，制作初始卷轴和颜墨，他都已经完成，如今只剩下最后一步了。最后一步，以真元力和灵魂力，将领悟透彻的阵纹依靠颜墨烙印到初始卷轴上，制作出成品的融武纹，随后将武技之力融入到其中。
    武技之力的强弱决定了融武纹卷轴的最终价值，简单的说，融入练体级下等武技之力到融武纹内，最终生成的卷轴即是练体级下等融武纹卷轴，融入炼体级中等武技，最后生成的卷轴即是炼体级中等融武纹卷轴，以此类推。
    当然，能够融入何等程度的武技之力，也是与控阵师刻画出的融武纹的品质有关，若是刻画出的融武纹品质一般，能够融入的武技之力就不可能太强，最后生出的成品融武纹武技卷轴，价值自然也就不高。
    盘坐在顶阁内，林天闭上双眼，在脑海中寻出融武纹，随即开始认真的推演起来。他以意念参悟这种阵纹，脑海中，小小的融武纹顿时被放大了无数倍，每一条基础纹络，每一个弧度转角，所有的一切都变得清晰起来。
    这融武纹由六条纹络组成，相互间连接起来，形成一个整体，即美观，又具备着一种特殊神韵。林天的灵魂力极强，再加上融武纹是最简单的基础阵纹，所以仅仅只用了一天时间，他就将这种阵纹彻底悟通。
    “接下来，就是最后的刻画了。”
    林天自语。
    悟透了阵纹，不代表就能轻松刻画，这并不是一回事，而相比于制作初始卷轴和调制颜墨，这第三步的阵纹刻印无疑更艰难，比调制颜墨的难度大了数十倍。
    稍稍休息了一会，林天并没有直接以调制好的颜墨和初始卷轴来刻画，而是取出了简单的纸墨，开始练习起融武纹的绘制。初始卷轴还好，可颜墨却是贵的吓人，而且制作起来也很艰难，林天可不敢直接用颜墨来刻画。
    林天想的是，先依靠简单的纸墨来练习融武纹的刻画，待到自己能够得心应手的绘制出融武纹时，那个时候再进行真正最后的一步，以颜墨在初始卷轴上刻画阵纹，这么一来，至少能最大限度的降低失败率。
    想到就做，林天调动起真元和灵魂力，开始刻画起来。
    阵纹的刻画不会用到笔，而是全程以真元力和灵魂力为引，依靠颜墨在初始卷轴上勾画出阵纹，将之制成成品。林天买了厚厚的一沓白纸，也买了普通的墨水，他以真元力汲取来一团墨水，注入灵魂力，认真的练习起来。
    时间一天天流逝，很快，五天过去了。
    五天时间里，林天除了必要的休息和吃饭外，一直在以普通纸墨练习融武纹的刻画，足足消耗了近千张白纸。对此，林天一点也不心疼，这些白纸加起来也就两枚灵币，相比购置其它材料的消耗，这真心算不得什么。
    这一天，林天准备真正开始最后一步了。
    “嗡！”
    淡淡光华缭绕体表，盘坐于顶阁内，林天同时运转起四极经和天一魂诀，直到将真元力和灵魂力调整到最佳水平才停了下来。
    “开始！”
    深吸一口气，林天眼中闪过一缕湛湛精芒。
    将初始卷轴摊开，林天右手微动，真元力和灵魂力同时运转，顿时间，旁边一个器皿内的颜墨全部飞出，聚集到了他的右手中。望着聚集在手中的颜墨，林天认真回想这些天以普通纸墨刻画融武纹的感觉，右手缓缓落下。
    这一刻，种种手印和阵纹脉络浮现在脑海中，伴随着嗤的一声，一条如鹰爪般锋锐的道纹浮现在初始卷轴上，随着林天的手臂挥动而慢慢延伸。经过上千次普通练习，林天对融武纹的绘制已经无比熟悉，信手拈来。
    很快，融武纹的第一条基础纹络刻画完毕，这时，林天并没有停下手中动作，他五指轻弹，初始卷轴上的纹络蓦的转变角度，一条新纹络在连接着第一条纹络的同时，开始以另外一种弧度浮现，慢慢延伸开去。
    “很好！”
    对于自己的表现，林天不由得有些满意。
    五天的反复练习，终究是有效果的。
    没有大意，林天聚精会神，继续融武纹的刻画，半个时辰后，他已经完成了融武纹刻画的五分之三。
    而也是这个时候，林天微微变色，他的真元快要耗尽了！
 ...  

           

第二十七章 意外的惊喜

      app软件已经开发完毕，请大家访问底部就可下载安装安卓以及苹果的app】
    阵纹的刻画要求一气呵成，中间不能有一丝停顿，一旦有停顿，就会直接宣告失败。此刻，林天才刻画出五分之三的融武纹，可真元就要耗光了，这是他之前没有预想到的事，一股不妙的感觉油然而生。
    咬咬牙，林天的精神更加集中，右手动的更快。
    “嗡！”
    真元跳跃的波动变得剧烈起来，灵魂力更加汹涌，林天右手中的颜墨飞快落到初始卷轴上，一条条细腻而神秘的纹络被勾画而出。渐渐的，林天额头上生出了一层密集的汗滴，脸色也慢慢变得有些苍白起来。
    “嗤！”
    一道轻响传出，林天右手微颤，停了下来。
    有些无奈，林天叹了一口气。
    “失败了。”
    他暗自苦笑。
    不过，也就是一瞬间而已，林天的脸色再次变得坚毅起来。
    他从一开始就知道控阵师的修行很不简单，这第三步远远比第二步难，出现失败也是意料之中的事。
    “以普通墨水刻画和以颜墨刻画，终究有些微小区别。”
    林天自语。
    没有继续刻画，林天暂时停下了手中动作，安静的思考起来。
    这一次的失败，并非是他对阵纹不熟悉，而是真元力不足，真元力匮乏后，阵纹的刻印出现中断，于是直接导致了失败。
    “也就是说，真元量是当前唯一的问题了。”
    林天暗道。
    真元量不是一朝一夕就能改变，林天思索片刻后，想到了一种方法，那就是在星辰悬空时疯狂运转四极经，当真元量短暂超越巅峰时的那一刻再开始刻画阵纹。
    此时正值午夜，林天想到就做，当即疯狂运转起四极经。
    刹那间，璀璨的星光自苍穹上倾洒而下，投过屋顶照射到林天身上，快速没入到他的体内。这之后，随着时间一分一秒的过去，林天体内渐渐有风雷之音响起，他的真元力一点点恢复，如同万龙雷龙在咆哮。
    转眼间，半个时辰过去。
    这一刻，林天体内的真元量达到了他修武以来最浓郁的一刻，也是这个时候，他蓦的睁开了双眼。
    “就是现在！”
    体内真元滚滚而动，林天一挥手，旁边一个器皿内的颜墨顿时齐聚而来，交汇在他的右手中。他双眼中精芒闪烁，五根手指一起动了起来，顿时间，颜墨飞洒，一条锋锐的纹络跃然纸上，随着他手中动作延展开去。
    很快，第一条纹络刻画完毕！
    没有高兴，林天精气神依旧高度集中，他五指轻弹，第二条纹络浮现，转过一个完美的弧度后，以一种波浪线的曲线开始弯曲盘旋。对于阵纹的刻画，林天早已经得心应手，刚才那次之所以会失败，只是真元量不足而已。
    “嗡！”
    随着一声轻响，第三条纹络刻画完毕！
    到了此刻，林天并没有生出真元匮乏的感觉，这也就意味着，他想出的方法确实可行！
    “接着来！”
    林天心中暗道。
    他眼中精芒闪烁，脑海中，一条条纹络的走向完美呈现而出，随后，他的右手仿佛拥有了自己的意识，飞快舞动，每一滴颜墨都精确刻印在应该刻印的地方。
    半刻钟后，第四条纹络刻印完毕！
    也是这个时候，林天再次生出了真元匮乏的感觉，他粗略估计了下，体内的真元已经消耗了七分之五。
    “能行！”
    林天咬牙。
    右手舞动的更快，林天紧紧盯着眼前的初始卷轴，真元和灵魂力一起跳跃。
    第五条，完成！
    “还差一点，只差下一点了！”
    真元已经快要耗尽，在还剩下一条纹络的这个时候，林天一咬牙，强行在刻印纹络的同时运转四极经，汲取来星辰之力补充真元。这是一个极为冒险的举动，一心多用，很容易导致阵纹的刻画发生误差。
    不过，林天生生坚持了下来。
    没有误差！
    “只剩下一点了，还差一点，快了！快了！”
    “嗡！”
    随着一团光晕生出，这方顶阁内的空间微微变得明亮了一些，不过，这只是短短的一瞬间而已，一个呼吸后，闪现出的光晕快速暗淡了下去。
    卷轴静静横躺在顶阁的木板上，放眼望去，摊开的卷轴最中央，一直径大约在寸许左右的阵纹烙印在卷轴上，这阵纹由六条基础纹络组成，每一条纹络都似龙飞凤舞，给人一种超脱平凡的神韵，有淡淡真元力在交织。
    “成了！”
    林天面露惊喜之色。
    这就是融武纹，成品的融武纹！
    林天深吸一口气，暗自压下内心的激动，因为他还剩下最后一小步要做，当然，这最后一小步很简单，和制造初始卷轴的难易程度差不多。他伸出右手压在融武纹上空，顿时间，一股凌厉的剑意顺着他的右手扩散而出。
    炼体级中等武技，惊风剑诀！
    惊风剑诀，林天已经将第一式的破灭之剑修到大成，此刻，他运转着这第一剑，将凝聚而出的剑气缓缓打向下方的卷轴。说也奇怪，惊风剑诀很可怕，但是此刻，当剑气落在卷轴上时，却是直接被中央的融武纹吸纳了进去。
    “真神奇！”
    林天暗道。
    融合了脑海中的那些阵纹知识后，他早就知道会有这么一个情况，不过，知道归知道，当真正看到这一幕时，他还是忍不住有些惊讶，这也让他更加感叹控阵师的神秘和强大，刻印出的阵纹竟然拥有着这等神能。
    他将右手压在卷轴上空，更多的剑气散发而出。
    “嗡！”
    突然，他右手心中，一缕幽光散发开来。
    林天低头望去，顿时一惊，只见他右手心中的那道剑纹竟然发出了些许光亮！
    “这是？！”
    林天脸色微变。
    这道剑纹是那柄神秘铁剑融入他体内后生出的东西，除了最开始看到它时有些诧异外，这之后他一直没有太过在意，不想此刻，这东西竟然自主发出了幽光。
    “嗡！”
    剑纹微闪，光华扩散。
    顿时间，一道低沉的剑鸣响起，铮铮而鸣。
    林天震惊的发现，他打出的惊风剑诀第一式的剑气在瞬间增强了一倍有余！
    “这……”
    望着这一幕，林天深深动容。
    通过右手心的剑纹，他扫出的剑气的威力竟然提升了这么多，这实在让他震撼不已。他心念电转，突然生出一个猜想，当他不依靠任何东西施展剑诀时，难道右手心的剑纹会化作无形神剑，使得他展出的剑气变得更强？
    “认真算起来，我在练习惊风剑诀时，使用了树枝，而第一次对敌展出这破灭之剑时，也是使用了一截枯枝，这两者或许都是被当作了兵器，所以在那个时候，剑纹才会没有任何反应，现在我手中没有任何东西，剑纹于是动了。”
    自言自语间，林天越发觉得自己的猜测极有可能为真。
    当下，林天取来一截小木棍做了番实验，结果真的和他猜测的一样，当他赤手空拳施展剑诀时，剑诀的威力比他握着木棍时强大了很多。
    “这……”
    林天不由得有些激动。
    手中无剑，竟比手中持剑更强，这可真是意外的惊喜！
    深吸一口气，林天强压下内心的兴奋，重新将目光落向融武纹卷轴，这一看，他才发现，卷轴中央的融武纹已经达到饱和，竟在不知不觉间真正炼制完成。就此，一炼体级中等武技的融武纹卷轴诞生在他手中！
    林天不由得咧嘴，这可真是双喜临门。
    “休息一会儿，然后继续开始炼制！”
    林天暗道。
    ……
    时间总是过的很快，一晃眼，又是五天过去。
    “嗡！”
    顶阁内，淡淡银芒闪烁，林天运转起惊风剑诀第一式，右手虚压，顿时间，十数道剑气浮现，缓缓没入右手下的新制融武纹内。半响后，随着铿的一声，剑气嘶鸣，林天收回了右手。
    至此，所有的材料全部耗尽，林天总共做出了三份炼体级中等武技的融武纹卷轴！望着这三份成品的融武纹卷轴，林天不由得生出浓浓的成就感，前后算起来合计十一天，十一天而已，他从一个控阵师门外汉达到了这一步。
    这，足以让他自豪！
    当然，也仅仅只是自豪而已，林天并没有为此而骄傲。
    骄傲使人落后，这个道理，他很清楚。
    “休息半日，然后，去易宝阁！”
    林天眼中精芒闪烁。
    此时正值凌晨，小心收起三份炼体级中等武技的融武纹卷轴后，林天走下顶阁，直接仰躺到了床上。十一天的时间里，他可真的是累坏了。
    这一觉，径直睡到了午时。
    烈日当空，林天醒了过来，简单吃了点东西后，他换上一早就准备好的黑色斗篷，悄悄从武府走了出去。没有过多的耽误，很快，林天来到易宝阁，径直朝着拍卖场那边的一个屋子走去，那屋子门上刻有三个大字……鉴宝堂。
    走入屋子，林天当先看到了一个中年人。
    此时，中年人自然也看到了林天，与十数天前的那位接待小姐一样，看到林天的古怪装束后，中年人也是有些动容。不过，相比那接待小姐，中年人的职业素养显然更出色，只是眼神微微闪烁了下而已。
    “请问，您是要鉴宝？”
    站起身来，中年人脸上浮现出职业微笑。
    林天点点头，随手从怀中掏出三份卷轴，放到前方的桌子上。
    中年人有些奇怪，拿起其中一份卷轴，随意望去，而就是这随意的一眼，顿时让这中年人脸色微变，再次望向林天时，眼中多出了一抹敬畏：“您是控阵师？”
 ...  

           

第二十八章 拍卖开始

      app软件已经开发完毕，请大家访问底部就可下载安装安卓以及苹果的app】
    作为易宝阁鉴宝堂的负责人，中年人鉴定过无数奇珍，控阵师的作品自然也经手过几次，只是一眼就认出了林天提供的是控阵师特制的融武纹卷轴，很珍贵。
    林天微点头颅，传出声音：“恩。”
    中年人又是一惊，听这声音，黑袍下竟是个少年？
    “请问，这是什么等级的融武纹卷轴？”
    中年人小心问道。
    尽管惊讶于黑袍下的人有些年轻，可中年人的态度却还是变得很恭敬。
    “炼体级中等武技。”
    林天道。
    “您是打算……”
    “拍卖，三份一起。”
    斗篷下传出声音。
    中年人微微变色，炼体级中等武技的融武纹卷轴，他并不是第一次经手，不过一次性就是三份，这却还是头一遭。
    微微欠了欠身子，中年人道：“能麻烦您在此稍等片刻吗？因为您的东西过于珍贵，且是一次三份，我需要请示下执事大人。”
    “没问题。”林天道。
    中年人连连点头，为林天沏上一壶上好的清茶后，这才连忙走了出去。
    林天安静的坐在椅子上，直到这个时候才微微扫视了一下这个小屋子，发现这屋子倒是很堂皇，且，这小屋子里还有其它不少的东西，似乎都在等着鉴定。
    吱呀！
    很快，鉴宝堂的门被推开，中年人去而复返，一起过来的还有个紫袍老者。这老者头发胡子花白，面色却很红润，最特别的是，这老者的胸口处秀着一古怪图纹，图纹下方则是秀有两条金色的杠条，看上去有些特别。
    “您好，这位是我们易宝阁的首席执事普史大人，普史大人不仅是一位神脉境强者，还是一位强大的控阵师。”
    中年人恭身介绍。
    黑袍下，林天微微动容，不仅是神脉强者，而且还是控阵师，还真是个可怕的人。他转念一想，易宝阁内竟有这等人物，来历果真不简单，这么算起来，传言易宝阁身后有一个神秘大家族在支撑这件事，恐怕也是真的了。
    普史有些古怪的打量了一眼罩着黑袍的林天，他已经从中年人那里听说了，黑袍下是一个少年，一个少年竟拿出三份炼体级中等武技的融武纹来拍卖，这实在让他有些诧异，要知道，一般的控阵师可都是在三十岁以上啊。
    走到前方的桌子旁，普史拿起一份卷轴来。
    数个呼吸后，普史微微点了点头，这确实是炼体级中等武技的融武纹卷轴。
    “可以打开吗？”
    普史问道。
    “可以。”
    林天点点头。
    普史拉开其中一份卷轴，顿时就见到一龙飞凤舞的阵纹，眼神当即一动。凭借他多年控阵师的眼力，这份阵纹绝对不是一般的控阵师能够刻画而出，那一条条的符文勾画，仿佛是出自刻画过数百上千份融武纹的大师之手一般！
    深吸一口气，普史摊开右手，压到阵纹之上，随着淡淡的光芒闪烁，半响后，普史微微一颤。再次望向林天时，普史脸上露出难以掩饰的惊色：“果真是少年出英雄，这是老夫生平见过的最强的炼体级中等融武纹！”
    “小兄弟，你当真是要将它们全部拍卖？”
    普史认真问道。
    这三份融武纹卷轴绝对不简单，价值极高。
    林天点点头：“自然，能为我安排最快的时间吗？我有要事。”
    “当然没问题，正好有一场拍卖会在进行中。”普史眼中闪过一抹精芒，这三份融武纹若是成功拍卖出去，易宝阁单单抽取酬劳就能得到一大笔钱。他望向中年人，道：“带这位小兄弟去贵宾室，我亲自把卷轴送去拍卖场！”
    “是，普史大人！”中年人点头，随即侧开身子，伸出单手，脸上的神色变得更加尊敬：“小兄弟，这边请。”
    林天点点头，走了出去。
    鉴宝堂的小屋子里，普史望着林天远去的背影，老眼中精芒连闪：“听声音，黑袍下的人最多不超过十六岁，十六岁的控阵师，而且水平竟然这么高，比我都要稍稍强一些，丰监城什么时候出了这么个绝世妖孽？”
    摇摇头，普史小心收起三份融武纹卷轴，快步走向拍卖场。
    ……
    在中年人的带领下，林天走进了拍卖场的一个小木阁中，木阁内的布置比较奢华，却又略显温馨，给人一种非常舒适的感觉。这小木阁正是拍卖场的贵宾区，专为一些大人物开放，一间小木阁内，只限一人使用。
    木阁内很安静，放眼望去，可以清晰的看到整个拍卖场。拍卖场很大，足以同时容纳数百人，此时，在那拍卖场最前方的玉石台上，一个红衣女子身姿妖娆，正用娇滴滴到令人酥麻的声音为场内的众人介绍着一件物品。
    女子大约十八岁左右，红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰不盈一握，欣长匀称的秀腿裸露在空气中，散发着致命的原始诱惑。
    随着女子的声音一次次响起，林天发现，原本并不怎么贵重的物品，却硬生生被卖出了一个难以想象的高价。
    “看来，美色无论是在哪里都具有奇效。”
    林天自语。
    望着拍卖场最前方的那个妖娆女子，林天不得不承认，这确实是个祸水级的妖精，将妩媚和诱惑体现的淋漓尽致。
    他也终于明白了，为什么在易宝阁抽取三成佣金的前提下，还是有无数人愿意与易宝阁合作，想一想，有这样一个美人主持拍卖，宝物的价格必然会被那些大人物们一次又一次抬高，到最后，三成佣金虽有些夸张，但实际上，宝物本身的价格却是被抬高了极多，卖主绝不会吃亏。
    “有趣。”
    林天坐在木阁中，安静的看着。
    很快，半个时辰过去，又有几件宝物被拍卖出去，当然，价格都不俗。而也是这个时候，拍卖场最前方，红衣女子露出妩媚而又略带神秘的笑，道：“诸位，就在刚才，鉴宝堂收到了三份奇珍，我想诸位一定会感兴趣。”
    女子轻拍双手，玉石台一边的帘幕后，顿时有一接待小姐走了出来，这接待小姐双手端着一木盘，盘子里盛放着三副卷轴。
    见着这一幕，林天顿时一震，这是他的东西！
    “幸瑶小姐，这是什么？”
    许多人露出疑色。
    红衣女子名为幸瑶，只见她从木盘取出一份卷轴，妩媚一笑，道：“这是炼体级中等的融武纹卷轴，出自一位神秘而强大的控阵师之手，由拍卖场的首席执事普史大人亲自鉴定并送过来，诸位，想必不用幸瑶再多说什么了吧。”
    哗！
    幸瑶的话语一落，整个拍卖场顿时哗然。
    “什么！炼体级中等的融武纹卷轴！”
    “普史大人亲自鉴定过？亲自送来？”
    “这……”
    刹那间而已，整个拍卖场都沸腾了起来。
    经常出入拍卖场的人，身份都不低，自然知道融武纹卷轴的宝贵价值，而最为主要的是，这些人更清楚普史的强大，即是神脉境强者，本身又是控阵师，连丰监城几个大家族的主人见到此人都得忌惮几分。能够让普史亲自鉴定并送过来的融武纹卷轴，那显然很不凡，当是奇珍中的奇珍。
    “经过普史大人的鉴定，这三份炼体级中等的融武纹卷轴，每一份的威力都很强，一经施展开来，纵然持在普通人手中，它所展现出的武技之力也能轻松杀死一个炼体五重天强者，甚至可重创普通的炼体六重天强者！”
    幸瑶说道。
    如此话语，顿时又引来一场喧哗。
    望着众人，幸瑶妩媚一笑，又道：“在场诸位个个都是腰缠万贯，可习武者却很少，当然，这不是诸位不能修武，只是事物繁忙，没有修武的时间罢了。”
    “诸位经常会在外运输一些贵重货物，少则数十万灵币，多则上百万，那么试想一下，如果诸位在运货途中遇到山贼会如何？应该会不妙吧，而在这个时候，若是手中有这样一份融武纹卷轴，面对一般的山贼，定能从容应对。”
    “当然了，幸瑶相信诸位皆有祥运相助，遇到山贼这等事断然不会发生，不过舍去这一点，持有这样一份融武纹卷轴，纵然是普通人面对强大的炼体级六重武者也丝毫不用畏惧，且，这卷轴只要不使用，就可一直传承下去。”
    幸瑶的话语落下，众人先是一阵沉默，随后更加沸腾起来。
    “幸瑶小姐说的在理！”
    “这三份融武纹卷轴，我贾某人要了！”
    “它们是我的！”
    一道道高喝声响起。
    小木阁内，林天动容，有些诧异的望着玉石台上的红衣女子，看起来，这女子并不只是简单的花瓶而已，刚才那番话说的极为巧妙，既不得罪那些没有武力的豪商，又完美阐述了融武纹卷轴的神效，当真是精彩！
    “这个女人，不简单。”
    林天暗道。
    拍卖场最前方，幸瑶对着众人一笑，道：“那么，拍卖开始，因为这三份融武纹卷轴出自同一位控阵师之手，价值相等，所以，为了不产生不必要的争议，我们决定三份合在一起拍卖，底价，一万灵币！”
    ps：感谢柠檬琪琪10000纵横币支持，感谢寂夜寒心2000纵横币支持，谢谢两位亲！
 ...  

第二十九章 拍卖开始
           
