

      林天出现在莫森身前，长刀斩下，径直在莫森胸口留下一道深深的刀痕，鲜红的血水瞬间飞溅在空中。
    他一脚踹在莫森小腹上，砰的一声，莫森顿时惨叫着倒飞出去。
    这等转变，当即惊住了所有人。
    莫森以长剑支撑着身体站了起来，手捂着胸口，脸色变的无比狰狞。
    “小杂种，你竟敢伤我！”
    他戾吼道。
    林天面若寒霜，不言不语，朝着莫森逼去。
    这种表情让莫森无比恼怒。
    “你找死！”
    他怒吼道，将残阳剑法催动到极致，扫出一道道密集剑影。
    一时间，这方演武台完全被冷冽的剑气覆盖，许多人感觉脊背都有些发寒。炼体四重巅峰的修为，配合以炼体级中等武技，那等威势实在是有些可怕。
    只是，所有人都低估了林天的速度。
    林天双眼冰冷，不闪不避，迎着莫森冲了过去。此刻，他每迈出一步，脚底都会有淡淡银芒闪烁，似行云流水一般，给人一种浑然天成的感觉。
    “这是……”
    不远处的高台上，牧青三人齐齐变色，石东甚至豁的站了起来。
    就在他们惊讶之时，演武台上，林天已经避开所有剑影，蓦的出现在莫森背后，一拳砸出，再次将莫森轰飞了出去。
    如此一幕，令所有人都震惊。
    “不可能！这不可能！”
    莫森大叫，林天居然挡住了他的残阳剑法，这让他又惊又怒。他一声咆哮，疯狂挥动手中长剑，演武台上顷刻间又是剑影密布，吓的许多考生缩了缩脖子。
    面对着这密集的剑影，林天的表情没有丝毫变化，他手握着长刀，一步一幻灭，如同灵鹤一般闪烁，没有一道剑影能够沾上他的身。
    数日前，神秘铁剑消失在他体内，他的脑海中因此多出了许多古怪的信息，最开始，他整理出了四极经，而后，他又从这些信息中寻出了一套身法，两仪步！
    此刻，他施展的正是这种无双身法。
    “噗！”
    “噗！”
    “噗！”
    他踩着两仪步，整个人仿佛与这方空间融合在了一起，手中长刀不断落在莫森的身上，在空中带出一道道血液。
    想起林夕遭受的羞辱，他眼中的杀意越发浓郁起来，出手毫不留情。
    “啊！”
    莫森惨叫，短短片刻间，他的胸部，肩膀，后背，大腿，每一个部位都中了数道刀伤，最后，林天一刀斩在他的右手臂上，痛的他手中的长剑都脱落了出去。
    如此场景，令的所有人都变了颜色。
    “莫森，败了。”
    有人喃喃道。
    人群中，萧韵的脸色变得无比苍白，嘴唇都哆嗦了起来。她想不明白，只是短短数日而已，林天怎么会变得这么可怕，这还是自己认识的林天吗？
    “住手！”
    一道爆喝声响起，莫伊自高台上站了起来，如闪电般冲进演武台。
    林天眼中冷芒一闪，一把掐住莫森的喉咙，踩着两仪步退到演武台的一个角落里，手中长刀则是直接横在莫森的脖子上。
    感受到脖子上的冰冷刀锋，莫森顿时满脸惊恐，颤声道：“大伯，救，救我！”
    眼看着莫森浑身血痕，莫伊的脸色变得无比阴沉，盯着林天寒声道：“小小年纪，出手竟如此歹毒！”
    莫伊吐出这句话，强横的气息也是同时展了出来，很是慑人。
 ...  

           

第十五章 杀