

      牧青和石东都是一震，不可思议的望着林天。
    “好好好！好一个有所不为，有所必为！”
    石东眼中闪烁精芒。
    石东和牧青不知道林天与莫森间的具体恩怨，不过，林天的这八个字却是让两人皆有一种热血沸腾的感觉，仿佛再次回到了年少时代。
    “青春啊，真是怀念。”
    牧青感慨道。
    曾几何时，他也是如同林天这般年少热血，可惜，时光已然不能复返。
    林天安静的站在原地，这两人一番感叹，他倒是不知道该说什么了。
    注意到林天的表情，石东大笑：“见笑了见笑了。”
    第三轮考核还没有结束，不过，牧青和石东已经没有必要再留在此地。两人本就是为林天这个九星天赋者而来，如今尘埃落定，林天没有让两人失望。
    牧青告诉中年人考核继续，随即偏头，对着林天道：“小家伙，随我们来。”
    林天迟疑了一下，道：“长老，我还有个妹妹在外面，能不能让我先去把她接过来？我刚刚杀了莫森，我怕莫家的人对我妹妹不利。”
    “这个自然没问题，去吧。”
    牧青点头。
    “多谢长老。”
    林天躬身道谢。
    对于牧青和石东，他真心感激。
    “快去吧小家伙，不用多礼，我们在弟子阁等你。”
    石东笑道。
    林天也不矫情，当下朝着武府外跑去。
    看着他的背影，牧青和石东相视一笑，眼中的满意之色更浓：“天赋，心志，胆识，实力，礼仪，这几个方面皆是无可挑剔，堪称完美，再加上又是一个心疼妹妹的好兄长，呵呵，看起来，我们这次可真是招到一块宝了。”
    ……
    林天带着林夕回到九阳武府时，牧青和石东已经为他安排好了住所，那是一座小屋，虽然远远比不上被毁的林家老宅，不过周边的环境却是不错，非常清静。
    最主要的是，这里是武府内部，很安全。
    “小夕，哪里也别去，就在屋子里待着，知道吗？哥哥很快就回来。”
    他对林夕说道。
    “嗯。”
    林夕乖巧的点了点脑袋。
    林天轻笑，捏了下林夕的小脸蛋，关好房门后，朝着弟子阁走去。
    弟子阁是九阳武府一处特别的所在，主要肩负着武府弟子的信息收录，同时也掌管着赏罚弟子的权利，总之，与武府弟子有关的事，几乎都是由弟子阁负责。
    林天到达弟子阁时，门口站着一个少女，少女大概十六岁，双眼明亮，扎着双马尾，比萧韵漂亮了很多。
    “你是林天？”
    少女问道。
    林天止住脚步，点了点头，随即又有些疑惑：“你是？”
    这个女孩知道他的名字，令他有些奇怪。
    少女嘻嘻一笑，道：“我叫苏舒，师傅让我在这里等你。”
    “师傅？你师傅是？”
    林天心中一动。
    牧青和石东让他来这里找到他们，难道这个少女的师傅是两人的一人？
    “牧老头，知道是谁了吧。”
    苏舒道。
    牧老头？
    牧青？
    林天顿时汗颜，这个漂亮的女孩，貌似有些调皮啊。
    ps：感谢虎哥再次10000纵横币支持，感谢19951995亲10000纵横币支持，感谢myja兄10000纵横币支持，感谢钳子2，柠檬琪琪，书友13062925，a310039047，一射迷茫，sai九天，冥王羽等书友热情捧场，谢谢大家！
 ...  

           

第十八章 九曲精髓丹