

      告别苏舒后，林天没有在武府内闲逛，很快回到了住所处。
    不久后，夜幕降临，待林夕睡熟后，林天来到小屋的顶阁处，从牧青交给他的锦囊中取出九曲精髓丹，这种药丸呈赤金色，隐约间有淡淡的芳香散发而出。
    “开始！”
    林天深吸一口气，小心的将丹丸放入口中。
    丹丸入口即化，如同温和的泉水，顺着喉咙流入林天腹中。
    半刻钟后，林天感觉身体热了起来，体内仿佛燃起了一团火焰，灼热感很快遍布全身。他的身体渐渐变得滚烫起来，裸露的肌肤呈现一片火红色。
    “就是现在！”
    林天知道丹丸开始生效了，当即运转起四极经，炼化冲入体内的丹丸灵气。
    “嗡！”
    淡淡光华流转在体表，使得这片黑暗的顶阁被照亮了些许。
    渐渐的，林天心惊起来，他感觉体内仿佛有一座灵气火山爆发了般，浓郁的灵气似乎要冲跨他的身体，骇人的热量仿若要将他彻底融化。
    这一刻，丹丸灵气充斥在他体内的每一个角落！
    “好一个九曲精髓丹，不愧是有价无市的珍宝！”
    他心中暗道。
    身体越发的灼热起来，林天不敢大意，全身心运转四极经，快速引导体内的丹丸灵气进入血肉中，以这等纯净的灵气一遍遍的淬炼血肉。
    一个时辰后，林天蓦的一震。
    这一刻，他达到了炼体四重！
    这个时候，他体内尚且还有极多的丹丸灵气，如猎龙一般四处游荡。
    “继续修炼！”
    四极经继续运转，如同九曲精髓丹这等珍宝，林天可不想浪费一丝一毫。
    只是，此刻却是和之前不一样了，这一次，他不再是单纯的引导灵气进入血肉里，而是以真元为引，将这些灵气导入到筋骨内。
    淬炼筋骨！
    “好痛！”
    刹那间，林天身体一颤，感觉到了剧烈的疼痛。
    炼体九重境界，前三重淬炼血肉，中三重淬炼筋骨，后三重淬炼腑脏，林天如今达到炼体第四重天，当即开始以真元引导灵气淬炼起筋骨来，只是，淬炼筋骨可比淬炼血肉的难度要高，淬炼的过程也比淬炼血肉要痛苦数倍。
    这一刻，林天只感觉有一把把利刃在切割他的经络，有一柄柄重锤在敲打他的浑身骨头，那种裂体般的疼痛让他差点大吼出来，冷汗一颗接着一颗滴落而下。
    “武者虽然很威风，但是修行的过程却简直是活遭罪！”
    林天暗骂。
    话虽如此，他的修炼却是没有停下，反而更加认真起来。
    真元引导灵气淬炼筋骨，使筋骨变得坚韧坚固，武者的力量也随之大幅度提升，不仅如此，这个阶段会让一部分真元停留在筋骨之内，与血肉中的真元形成一个微小循环，从而使得武者的气血和耐力都大大增强。
    林天一遍遍运转四极经，尽管极为痛苦，可他却生生忍了下来。渐渐的，他的皮肤变得正常起来，不再如之前那般红火。
    又过去四个时辰，黑暗散去，晨曦洒落向大地。
    林天睁开双眼，长长吐出一口浊气，随后站起身来。
    他握了握拳头，活动了下身体，只感觉整个人轻松了许多，听觉变得更加敏锐，视线也变得更加清晰，浑身仿佛有着使不完的气力。
    “炼体五重！”
    林天暗自惊喜。
    一夜的修行，居然让他从炼体三重天直接跨入到了炼体五重，这可是一个巨大的进步。要知道，从炼体三重天到炼体五重天，许多人得耗费一年时间，可如今，他只是一个夜晚就做到了，如何能不惊喜。
    同时，这也让林天更加体会到九曲精髓丹的珍贵。
    “可以去挑选武技了！”
    一番激动后，林天想起了挑选武技的事，双眼顿时亮了起来。
    他取出传音符，朝着其中注入真元，开始联系苏舒。
    ps：感谢微微小妞20000纵横币支持，感谢冰尘春秋10000纵横币支持，谢过两位土豪！
 ...  

           

第二十章 无人挑选的武技