

      已经触摸到了影火拳第一重境界，接下来的修炼就简单了许多，在这片草地上，林天不断挥拳，空气中的拳影慢慢增加，又过去一个时辰，他终于可以一次性挥出十八道拳影，将这影火拳第一重修炼到了圆满。
    “第一重，十八道拳影，还算不错。”
    林天露出一丝笑意。
    他擦掉额上的汗水，在原地盘膝而下，运转四极经恢复真元。
    修炼武技极为耗费真元，这三个时辰的时间里，林天一直在不停的修炼，真元自然消耗的很严重。他在原地运转了四极经半个时辰，这才又站了起来。
    收起影火拳秘本，林天将惊风剑诀功法取了出来。
    惊风剑诀为炼体级中等武技，比影火拳高出一个层次，总共分为三式，分别为，第一式破灭之剑，第二式闪电之剑，第三式惊风之剑。
    破灭之剑，剑气如光刃，无所不破。
    闪电之剑，出剑快若闪电，雷霆万钧，一击必杀！
    惊风之剑，亦是大圆满之剑，剑势比闪电更快，一剑出，剑影遍布满天，号称连自然界中的风都能斩断。
    “好强的剑技！”林天心中暗道。
    他将剑诀秘本收了起来，随即闭上双眼，脑海中顿时有一道道剑影浮现，组合成一套锋锐的剑招，循环反复。这正是惊风剑诀中的第一式，破灭之剑。
    过去两个时辰后，林天睁开双眼，站起身来。
    因为出来的太过匆忙，他身上没有带剑，只得走到一边折下一截树枝当作宝剑握在手中。他身子微微下蹲，眼中精芒闪过，径直斩了出去。
    “嗡！”
    随着右手挥动，他手中的树枝震颤，空气都嘶鸣了起来。
    一道泛着银色光芒的剑刃从他手中的树枝前端激射而出，喀的一声将不远处的一块巨石贯穿，随后，巨石更是轰的一声炸碎开来。
    “好强！”林天有些兴奋：“仅仅只是这初窥门径的第一剑，就已经比大成的影拳要强了不少，若是我将这第一式的破灭之剑修到大成，岂不是可以比得上影火拳第二重的火拳了？而在这之后的另外两道剑招又该得是多么可怕？”
    收起激动之心，林天深吸一口气，再次开始修炼起来。
    “嗡！”
    “嗡！”
    “嗡！”
    空旷的草地上，剑刃划破空气的声音不断响起，林天手握着树枝，反复练习第一式的破灭之剑，直到大汗淋漓时才停了下来。这个过程消耗了一个半时辰，一个半时辰的时间，林天将这第一式的破灭之剑修到了大成境。
    “奇怪，似乎并没有那么难修炼。”
    林天自语，从苏舒那里得知，这惊风剑诀修炼起来极难，单单只是第一式的破灭之剑，一般人就得耗费一个月的光阴才能修至圆满，可他现在却仅仅只是三个多时辰就修成了，这让他觉得有些古怪。
    林天又哪里知道，他的修行速度之所以这么快，那是因为他穿越过来后，己身的灵魂和这具身体原主人的灵魂融合在了一起，灵魂力远超常人，所以修行起来才会事半功倍，且，他的九星天赋也是与此有关。
    摇了摇头，林天也不多想，稍作休息后，继续开始修炼起来。
    一晃眼，天色渐渐变得暗来下来。
    林天停下修炼，抬头看了一眼天空，自语道：“今天就到这里吧。”
    擦掉额上的汗水，拍了拍身上的尘土，林天循着来时的路，朝着九阳武府走去。不多时，一道巨大的石门浮现在视野内，正是他进入青风岭时跨过的大门。
    “到了。”
    林天淡淡一笑，脚步加快了些许。
    就在这时，前面突然闪出两个青年男子，拦住了他的去路。这两个青年大约都在十八岁左右，一个身穿青衣，一个身穿锦服，修为都在炼体五重天巅峰。
    林天认出了这两人，正是清晨时分跟在周浩身后的那两个男子。
    “你们想做什么。”
    林天淡淡道。
    “想做什么？”青衣男子和锦服男子对视一眼，一脸戏虐的望向林天：“你觉得我们兄弟两人等在这里是为了什么，请你吃饭吗？”
    “说起来，你这小子胆子倒是挺肥，明知周少对苏小姐有意思，让你滚开时，竟还敢厚颜无耻的赖在苏小姐身边，真是够白痴。”
    青衣男子嗤笑。
    两人摇头，一脸挪揄的望着林天。
    “小子，虽然周少已经和你约定了在三个月后对决，不过你得罪周少这件事也不能就这么算了，总得给你点教训才行。”锦衣男子朝着林天走去，道：“老老实实待着别动，我们只断你一条手臂，若是敢反抗，估计你会多断一条腿。”
    这人脸色轻松，根本不将林天放在眼中。
    林天哑然失笑：“主人都不急，你们这些做狗的倒是闹的挺欢腾。”
    锦衣男子脚步一滞，脸色顿时沉了下来。
    “你说什么！”
    锦衣男子冷冷的盯着林天，林天竟敢骂他们说狗！
    “我的意思是，做狗就得有做狗的样子，主人不开口时，老实趴着才是好狗。”
    林天淡淡道。
    锦衣男子和青衣男子的脸色顿时都变得阴冷起来。
    “你找死！”
    锦衣男子冷喝，一巴掌朝着林天抽去。
    林天微微侧开身子，迅捷如风，一脚踹在锦衣男子小腹上，砰的一声，锦衣男子当场横飞了出去，狠狠撞在不远处的一株老树上。
    “你敢还手！”
    青衣男子脸色一沉，双手握爪，朝着林天压去。
    顿时间，林天感觉到一股凌厉气息扑面而来，仿佛是一只雄鹰展出了利爪，锋锐逼人。他后退一步，一脚将脚边的一块大石踢了出去。
    “鬼狼爪！”
    青衣男子高喝，不闪不避，径直将大石击得粉碎。这之后，青衣男子如妖狼般窜向林天，双手握成爪状，很是冷毒。
    林天微微眯起双眼，右手握了起来。
    “影拳！”
    他低喝一声，一拳挥出，顿时间，十八道拳影迎着青衣男子轰去。
    “雕虫小技！”
    青衣男子哼道，双手挥动，竟是有一道道爪印横空，将林天打出的十八道拳影转眼间击的粉碎。
    这个时候，锦衣男子已经站了起来，脸颊变得有些狰狞。
    “弄断他两只手！”
    铿的一声，锦衣男子从身后抽出一柄长刀，朝着林天斩来。
    林天眯起双眼，认出了这种刀法，正是之前在经武阁里看到过的霸王刀法，为炼体中等武技，他望向青衣男子，这么看来，鬼狼爪也当是炼体级中等武技。
    他挥动影火拳，踩着两仪步，在两人之间周旋，显得游刃有余。一时间，青衣男子和锦服男子纵然一起施展炼体级中等武技，也难以沾到林天的身。
    “臭老鼠！就知道躲吗！”
    锦衣男子恼怒。
    青衣男子亦是目中蕴着怒火，他们两人的修为都比林天高出一丝，此刻又展出了炼体级中等武技，可是却难以在第一时间镇压林天，脸色都变得难看起来。
    “躲？”
    林天淡漠一笑，他只是在拿这两人做实验罢了，看看自己能够将影火拳和两仪步配合到何等程度。此刻，闻听锦衣男子的话，他嘴角勾起一抹冷笑，拳势一收，随手从地上捡起一截枯枝，一股凌厉剑势顿时自他体内冲出。
    “破灭之剑！”
    他低喝道。
    随着一道刺耳的剑鸣，滂湃剑势挥洒而出，锦衣男子手中的长刀顿时喀的一声折断，而另一边，青衣男子更加不堪，鬼狼爪与破灭之剑撞在一起，双手顿时血肉翻飞，许多地方连指骨都暴露了出来。
    林天踩着两仪步欺身而上，影火拳挥出，落在两人身上。
    “砰！”
    “砰！”
    两人惨叫着倒飞，大口吐血，倒在地上再也爬不起来。
    林天稍作停顿后，朝着锦衣男子走去。
    “你要做什么！”
    锦衣男子脸色大变。
    林天表情戏虐，道：“你觉得呢，难道还请你吃饭不成？”
    锦衣男子的脸色顿时变得铁青无比，这句话是他之前用来嘲讽林天的，可现在，林天却是一字不变的将这话还给了他，这就好比是狠狠给了他一记耳光。
    林天冷哼一声，右腿抬起，狠狠一脚踩在锦衣男子的右手腕上，顿时间，骨头碎裂的声音传出。
    “啊！”
    锦衣男子惨叫，他的右手被林天废掉了。
    林天脸色淡漠，右腿抬起，将锦衣男子的左臂也踩断，这之后，他并没有停下，再次出腿，将锦衣男子的左膝膝盖踩碎，废掉了锦衣男子的左腿。
    “你说要断我两只手，礼尚往来，我自然得多加一点心意。”
    林天淡淡道。
    锦衣男子正痛的死去活来，听到林天这句话后，直接一口血水喷出，当场昏死了过去。
    林天脸色淡漠，哼了一声，走向青衣男子。
    “你……你怎么能这么狠毒！”
    青衣男子叫道，看着林天一步步走来，他脸上满是恐惧之色。
    “狠毒？”林天仿佛听到了天底下最好笑的笑话：“你们两人跑到这里来，要断我双手，那个时候，有没有想过狠毒这两个字？”
    “你……”
    青衣男子话语一滞，脸色顿时变得很难看。
 ...  

           

第二十三章 传统武道外的东西