

      制作颜墨这一步，不仅需要消耗灵魂力和真元，对于控阵师精气神的消耗也非常惊人。林天全神贯注的盯着胸前的一团液体，精神高度集中，控制着真元力和灵魂力，一点一点的调制胸前的那团液体。
    咕隆！
    这团液体大概能有拳头大小，随着林天真元力和灵魂力的注入，渐渐的，这团液体开始缩小，有一些黑色的粘稠物掉落下来。这些粘稠物是制作颜墨时必定会产生的杂质，相当于是对数种材料进行精炼后生出的废弃之物。
    林天一边小心的注入真元力，一边运转天一魂诀，小心维系着这团液体。这个过程，他是在以适当比例的真元力和灵魂力对胸前的液体进行融合，这是一个相当精密的过程，纵然走错一小步也会导致失败。
    渐渐的，林天额上的汗滴变得密集起来，精气神的消耗非常严重，也是这个时候，他注入的真元力和灵魂力的比例生出了一丝混乱。
    “不好！”
    林天暗道不妙。
    维系着胸前的液体，林天快速修复真元力和灵魂力的比例，可惜，走错一步后，再想修复回来，难度太大了，这么一来，他反而是连续生出了数次误差。
    哧！
    随着一声轻响，他胸前的液体碎开，溅射的满地都是。
    看着溅落在楼板上的这些液体，林天心都在滴血，这可是八十枚灵币啊，够普通人家安安稳稳的生活七年了，可现在，在他手中，八十枚灵币瞬间就没了。这让他再次生出感慨，控阵师的修行果真是烧钱，一般人谁能支撑得起？
    深吸一口气，林天闭上双眼，同时运转起四极经和天一魂诀，恢复真元和灵魂力，同一时间，他在心中回忆方才的颜墨调制，总结生出错误的原因。在失败中进步，这是林天上一世就学会的道理，故此，他没有一丝气馁。
    天色已经彻底黑暗下来，夜幕笼罩了大地。
    林天并没有休息，依靠买来的烛台，他在这方顶阁内继续练习颜墨的制作。在总结了第一次失败后，第二次调制颜墨，林天多少顺利了一些，可惜，也仅仅只是比第一次顺利了一些罢了，这一次，依旧失败了。
    “一百六十枚灵币。”
    林天苦笑。
    第二次失败后，林天不再继续以材料调制，而是在脑海中以意念推演颜墨的调制过程，反复对前面两次的失败进行总结和修正。
    很快，大半个时辰过去。
    睁开双眼，林天眼中闪过一抹精光。
    “再来！”
    他低沉道。
    叶百草根筋，灵翔硫，两种材料被他很快碾压出了汁液，随即，他将这些汁液与准备好的黑妖狼骨髓混合在一起，真元力和灵魂力同时注入，以一种特定的比例进行融合。渐渐的，一点点的黑色粘稠物不断落下，滴落在地。
    林天全神贯注，精神前所未有的集中，紧紧盯着胸前的拳头一团液体。在经过了对两次失败的总结后，这一次，他格外的得心应手，一切顺利的进行，当过去一刻钟后，他胸前原本有着拳头般大的液团已经缩小了一半。
    也是这个时候，一缕淡淡光晕显化而出。
    “成了！”
    林天顿时露出惊喜之色。
    他以真元力控制着胸前的颜墨，小心的将其置放到一早就准备好的玻璃器皿内。望着器皿中的液体，有淡淡的三色光芒在闪烁，带着一丝丝奇幻的韵味。
    “这就是颜墨，真是不一般。”
    林天略显激动。
    第三次调制，终于是成功了！
    收起激动之心，林天小心的将置放颜墨的器皿收起来，随后开始进行新一轮的颜墨调制。他总共购置了十份材料，现在耗费了三份，还有七份等着他炼制。
    时间一分一秒的流逝，很快，星辰隐匿，晨曦洒落大地。
    顶阁内，林天擦掉额上的汗水，脸上带着些许满意之色，他身前摆放着六个器皿，其中都置放着相同的三色液体，都是颜墨。一个夜晚的时间，他成功调制出了六份颜墨。
    “呼！”
    擦掉额上的汗水，林天吐出一口浊气，小心翼翼的将六个器皿收了起来。
    一整夜的颜墨调制，林天多少还是有些困倦的，收好初始卷轴和颜墨后，他从顶阁内走了下去，准备休息一小会儿。
    时间对于现在的他而言，很珍贵，他希望快一些制出融武纹成品，可他也知道“欲速则不达”这个道理，若是带着倦意强行进行控阵师的练习，失败率必然会极大，材料会浪费很多。
    迎着朝阳吐纳了一番后，林天走进屋子，小憩起来。
    这一觉，他睡了三个时辰。
    三个时辰后，林天醒来，发现床边的木桌上摆放着一些饭菜，饭菜很简单，却是飘着淡淡清香。
    看着这些饭菜，林天的眼神变的温柔起来，这些饭菜他太熟悉了，只是看一眼他就知道是林夕做的。想来，林夕在做好饭后来叫他时发现他正在睡觉，觉得他很累，所以没有打扰，只是将饭菜放在了床边。
    林天轻笑，真是个贴心的小女孩。
    起床，简单整理了一番，林天很快消化掉林夕为他准备的饭菜，收拾好碗筷后，再次来到顶阁内。
    控阵师练习的前两步，制作初始卷轴和颜墨，他都已经完成，如今只剩下最后一步了。最后一步，以真元力和灵魂力，将领悟透彻的阵纹依靠颜墨烙印到初始卷轴上，制作出成品的融武纹，随后将武技之力融入到其中。
    武技之力的强弱决定了融武纹卷轴的最终价值，简单的说，融入练体级下等武技之力到融武纹内，最终生成的卷轴即是练体级下等融武纹卷轴，融入炼体级中等武技，最后生成的卷轴即是炼体级中等融武纹卷轴，以此类推。
    当然，能够融入何等程度的武技之力，也是与控阵师刻画出的融武纹的品质有关，若是刻画出的融武纹品质一般，能够融入的武技之力就不可能太强，最后生出的成品融武纹武技卷轴，价值自然也就不高。
    盘坐在顶阁内，林天闭上双眼，在脑海中寻出融武纹，随即开始认真的推演起来。他以意念参悟这种阵纹，脑海中，小小的融武纹顿时被放大了无数倍，每一条基础纹络，每一个弧度转角，所有的一切都变得清晰起来。
    这融武纹由六条纹络组成，相互间连接起来，形成一个整体，即美观，又具备着一种特殊神韵。林天的灵魂力极强，再加上融武纹是最简单的基础阵纹，所以仅仅只用了一天时间，他就将这种阵纹彻底悟通。
    “接下来，就是最后的刻画了。”
    林天自语。
    悟透了阵纹，不代表就能轻松刻画，这并不是一回事，而相比于制作初始卷轴和调制颜墨，这第三步的阵纹刻印无疑更艰难，比调制颜墨的难度大了数十倍。
    稍稍休息了一会，林天并没有直接以调制好的颜墨和初始卷轴来刻画，而是取出了简单的纸墨，开始练习起融武纹的绘制。初始卷轴还好，可颜墨却是贵的吓人，而且制作起来也很艰难，林天可不敢直接用颜墨来刻画。
    林天想的是，先依靠简单的纸墨来练习融武纹的刻画，待到自己能够得心应手的绘制出融武纹时，那个时候再进行真正最后的一步，以颜墨在初始卷轴上刻画阵纹，这么一来，至少能最大限度的降低失败率。
    想到就做，林天调动起真元和灵魂力，开始刻画起来。
    阵纹的刻画不会用到笔，而是全程以真元力和灵魂力为引，依靠颜墨在初始卷轴上勾画出阵纹，将之制成成品。林天买了厚厚的一沓白纸，也买了普通的墨水，他以真元力汲取来一团墨水，注入灵魂力，认真的练习起来。
    时间一天天流逝，很快，五天过去了。
    五天时间里，林天除了必要的休息和吃饭外，一直在以普通纸墨练习融武纹的刻画，足足消耗了近千张白纸。对此，林天一点也不心疼，这些白纸加起来也就两枚灵币，相比购置其它材料的消耗，这真心算不得什么。
    这一天，林天准备真正开始最后一步了。
    “嗡！”
    淡淡光华缭绕体表，盘坐于顶阁内，林天同时运转起四极经和天一魂诀，直到将真元力和灵魂力调整到最佳水平才停了下来。
    “开始！”
    深吸一口气，林天眼中闪过一缕湛湛精芒。
    将初始卷轴摊开，林天右手微动，真元力和灵魂力同时运转，顿时间，旁边一个器皿内的颜墨全部飞出，聚集到了他的右手中。望着聚集在手中的颜墨，林天认真回想这些天以普通纸墨刻画融武纹的感觉，右手缓缓落下。
    这一刻，种种手印和阵纹脉络浮现在脑海中，伴随着嗤的一声，一条如鹰爪般锋锐的道纹浮现在初始卷轴上，随着林天的手臂挥动而慢慢延伸。经过上千次普通练习，林天对融武纹的绘制已经无比熟悉，信手拈来。
    很快，融武纹的第一条基础纹络刻画完毕，这时，林天并没有停下手中动作，他五指轻弹，初始卷轴上的纹络蓦的转变角度，一条新纹络在连接着第一条纹络的同时，开始以另外一种弧度浮现，慢慢延伸开去。
    “很好！”
    对于自己的表现，林天不由得有些满意。
    五天的反复练习，终究是有效果的。
    没有大意，林天聚精会神，继续融武纹的刻画，半个时辰后，他已经完成了融武纹刻画的五分之三。
    而也是这个时候，林天微微变色，他的真元快要耗尽了！
 ...  

           

第二十七章 意外的惊喜