

      林天其实很想杀死刘二，可今日是九阳武府招生的重要日子，如果他在这里杀了刘二，就很有可能会失去进入九阳武府的资格，所以，他忍住了杀意。
    四周，人群瞠目结舌，都被震住了。
    “好狠的手段！”
    有人低语。
    不少人露出古怪的神色，这些人都是丰监城本城的青年，对于“林天”还是比较了解的，在这些人的印象中，林天一直都比较温和，或则说是懦弱，可是如今，他们眼中的林天却仿佛完全变了一个人，这等反差让这些人很惊讶。
    “让开！”
    不远处传来哄闹声。
    人群被推开，一男一女走了出来，男子身穿紫衣，腰间配着一柄长剑，相貌十方英俊，那女子则是皮肤白皙，长发披肩，带着一股媚色，是一难得的美人。
    林天看到这两人，脸上的冷笑顿时更浓了几分。
    这一男一女，正是莫森和萧韵。
    萧韵扫了一眼林天，目光有些惊讶，不过这等惊讶很快就消失了。她的脸色再次变得淡漠起来，显得有些清冷和高傲，如同是一只白天鹅般。
    莫森扫了一眼刘二等人，目光冰冷的望向林天。
    “想不到你的命还挺硬，几天不见，倒是长本事了。”
    莫家在丰监城中是非常有名的家族，莫森一直对萧韵痴迷，所以对于林天这个存在就非常的不爽。虽然林家已经不复往昔，萧韵也已经和他走在了一起，但只要林天还活着，他就会很不舒服。
    “老天爷看你这个捡垃圾的不顺眼，所以让我活了下来，顺带着赠了我一些不错的礼物，好送你下地狱去。”
    林天邪邪一笑。
    莫森皱眉：“你说我是捡垃圾的？”
    “当然。”林天耸了耸肩，斜了一眼萧韵，道：“这个女人我已经不要了，我不要了的烂货你都要，不是捡垃圾的是什么。”
    这话一出，莫森的脸色顿时变得很难看。前一个男人不要了的女人，他却要了，对于一个男人来说，这等话语无疑很具有杀伤力。
    “你说我是什么！”
    萧韵尖声道。
    她从小被宠着长大，如同公主一般，何曾有人敢这般辱她。
    林天扫了她一眼，道：“没听清楚？行，我再说一次，萧韵，你个不要脸的烂货，老子不要你了，从现在开始，老子正式休了你！你个贱女人和那小白脸过日子去吧，老子在这里祝你们早日去地府报道。”
    哗！
    人群中，原本在丰监城长大的青年们一阵愕然，这真的是那个林天？那个林天竟然能够说出这么锋利的话来？
    萧韵羞怒，莫森亦是感觉脸颊火辣辣的。
    “你找死！”
    莫森拔出长剑，朝着林天斩去。
    就在这时，一道宏大的钟声响起，林天朝着广场最前方望去，钟声响，预示着九阳武府的考核真正开始了。
    “偏偏钟声在这个时候响起，算你运气好！”
    莫森阴毒的盯着林天。
    林天冷笑：“武府考核真正开始后，这个地方禁止一切吵闹和私下争斗，你应该庆幸这道钟声救了你，否则，你会比那几个狗奴才更惨。”
    “你说什么！”
    莫森脸色变寒。
    “怎么，和萧韵那贱人一样听不懂人话？果然是天造地设的一对。”
    林天讽刺。
    他不再搭理莫森，随着人群朝着前方走去，留下莫森和萧韵两人满脸愤怒的盯着他。
 ...  

           

第八章 九星天赋