

      十方天域，天分十重，每一重天都是一片浩瀚的大世界。十方天域崇尚武道修行，从第一重天到第十重天，每重天域间皆有一道时空门户相连，只有具备足够的实力才能通过时空门户，跨入下一重天域，进而达到更高的层次。
    传说，十方天域第十重天内蕴含惊世之秘，只要能进入第十重天域，即可达到永恒不灭之境，长生不死，成就通天彻地的十方神王。
    ……
    北炎国，丰监城。
    天色显得有些昏暗，眼看着就要被夜幕笼罩。
    林天扛着一柄漆黑铁剑，湿透了的衣衫残破不堪，混合着血水和泥土，略显清秀的脸颊亦是带着一道道血痕，饶是如此，林天还是忍不住大笑：“哈哈哈哈哈，老子活着回来了！贼老天，算你还有点良心！”
    街道上还有不少行人，闻声望去，全都露出嫌弃的神色。
    “神经病！”
    “双亲失踪，家业破碎，莫不是疯了不成？”
    “离这扫把星远一点，可别沾上什么厄运。”
    行人指指点点，议论纷纷。
    林天懒得搭理这些人，自顾自的朝着一个方向走去。
    林天穿越了，他原本是地球人，十数天前，因为一场意外，他穿越到了这片陌生的世界里，附在了一个少爷身上。这个和他同名的少爷不是什么武道世家子弟，可父亲却是丰监城第一豪商，拥有的财富非常惊人。
    林天有些无语，得到这具身体的原主人记忆后，他发现这少爷实在有些蠢，两年前，双亲失踪，这少爷竟不顾老管家的反对，坚持让未婚妻萧韵所在的萧家帮忙打理生意，结果，两年间，家产被蚕食了个干净，自己也被萧家害死。也是那时，林天恰巧穿越过来，附在了这少爷身上。
    更郁闷的是，复活后的他在经过十数天的时间，终于接受了这片陌生世界，第一次走出了林家老宅，可走在街上却恰巧碰见了正在打情骂俏的萧韵和莫森二人，双方短暂惊讶过后，莫森竟是直接对他出手。
    想他两世的普通人，如何是武道世家出身的莫森的对手，转眼间就被莫森放倒，绑到城外毒打一顿后，直接扔下了悬崖，好在悬崖下有着一方水潭，他这才勉强保住了性命，在经过一番跋涉后，重新走了回来。
    “这对狗男女，老子一定宰了你们！”
    林天恶狠狠的骂道。
    这个时候，天色已经彻底黑暗下来，空气显得有些冷。
    林天的衣衫已经湿透，在寒风中打了一个喷嚏，随着肩膀的晃动，铁剑末端的紫铃发出叮铃铃的声音。这柄铁剑是他在那方悬崖下的山洞里捡到，正是洞内的风吹响紫铃，让他顺着风找到了回来的路。
    “不知道林夕怎么样了。”
    林天自语道。
    他在这片陌生世界里还有一个妹妹，小女孩叫作林夕，很乖巧很懂事，这十数天来，因为穿越到陌生世界，他一度很颓废，一直都是林夕在悉心照顾他。
    想到林夕，林天不由得露出一抹柔和的笑。
    忍着身体的冰凉和疼痛，很快，林天来到一座萧瑟的宅子前，正是林家老宅。
    “终于回来了，出去这么长时间，林夕应该担心了吧。”
    林天轻笑。
    他伸出双手，推向宅门。
    就在这时，一道恐惧的女音从宅子里传来，夹杂着两道淫邪笑声，顿时让林天脸色一变。
    ps：新书开始，首先还是感谢所有新老朋友们的支持！然后，麻烦大家伙收藏一下这本书吧，新书期第一个月很重要，有推荐票的朋友们，恳请大家伙投给十方神王，龙在这里感谢大家了，拜谢！
 ...  

           

第二章 欺人太甚