

      山里的空气很潮湿，林天不敢生火，担心被萧家和莫家察觉。他抱着林夕靠在一株粗壮的大树树干上，望着远处黑暗中的汹汹烈火，眼神显得很可怕。
    身体传来阵阵疼痛，困意也一并袭来，不久后，林天沉沉的睡了过去。
    靠着粗壮的树干，林天做了一个梦，梦中，他站在一片浩瀚无垠的苍穹上，远远望去，前方立着九道朦胧身影，九人中央悬浮着一柄长剑，熠熠生辉。
    忽而，九人动了起来，齐齐抓向中央的长剑。
    林天睁大了双眼，这一瞬间，九人战在一起，他看到天空在坍塌，看到大地在沉陷，一道道雷霆劈落，一束束神光冲起，宛若是在灭世一般。
    这之后，画面再转，他看到一柄长剑自云霄坠落，穿过一重重模糊的壁垒，笔直的朝着他冲了过来。
    “妈呀！”
    林天大叫一声，猛的睁开双眼，额上满是冷汗。
    夜依旧漆黑，他依然靠在身后的粗壮树干上，林夕躺在他怀中，或许是因为太过伤心，并没有被他的大叫声惊醒。林天擦掉额上的冷汗，刚才的梦境太过可怕，那柄长剑最后朝着他飞来，画面实在太真实了。
    他吐出一口浊气，而后突然一惊。
    剑？
    自己手中的剑呢？
    他记得，抱着林夕时，铁剑一直握在右手中，可是现在却不见了！
    想到刚才的梦境，林天惊出一身冷汗，他扫视四周，忽而发觉自己的手心散发着点点幽光。
    他将右手放到眼前，顿时瞳孔一震，此刻，他的手心中赫然多出了一道剑纹，这剑纹的模样，分明与他在悬崖下捡到的那柄铁剑一般无二！
    “这……”
    林天瞳孔紧缩。
    就在这时，一股剧痛袭上脑海，林天只感觉像是有一方重锤狠狠击中了自己的头颅，锥心的疼痛让他几欲大叫出声。
    不过，这股疼痛并未持续多久，很快就散去了。
    林天浑身都被汗水沾湿了，而后，他又是一惊。这一刻，他的脑海中突然多出了许多神秘繁复的东西，符咒，神纹，道印，各种奇异之光闪烁，绚丽耀眼……最后，一段晦涩的古经涌入，在他脑海中铮铮而鸣。
    林天心惊，这是什么？修行功法？
    这个想法让林天心中一震。
    他汲取了这具身体的所有记忆，知道自己如今所处的世界是一片崇尚武道的国度，武道即是修行，是所有年轻人心中的梦想，每年都有无数人想踏上武道之路。不过，修行需要功法，这种功法很难得到，一般的小世家都不可能具有，在这北炎国内，强大的修行功法大多是掌控在帝国手中。
    例如丰监城，偌大的城池和周边，只有北炎国设下的九阳武府和几个武道家族具有修行功法，可普通的武道家族所拥有的修行功法都很一般，远远无法和九阳武府相比。而且，武道世家不会将修行功法传给家族以外的人，是以，每年都会有无数立志武道的热血青年打破了头颅往九阳武府冲，希望成为武府弟子，从而习得强大的修行功法，真正走上修行之路。
    林天本身不是武道世家之后，又未曾加入九阳武府，可现在却有可能是得到了修行功法，如何能不震惊？
    深吸一口气，林天快速整理涌入脑海中的东西，直到一个时辰后，他双眼亮了起来，果真整理出了一套完整的修行功法！
    淬体神术，四极经！
    ps：感谢虎哥30000纵横币支持，感谢妖皇10000纵横币支持，谢谢！
 ...  

           

第四章 炼体三重