

      武道修行，炼体境是入门境界，这个境界以淬炼血肉和锻造经骨为主，即使没有修行功法，一般人也能够自行修炼，不过，在没有修行功法的前提下，普通人只能达到炼体五重，这之后再想前进就几乎不可能了。
    正是如此，修行功法才显得极为珍贵。
    林天静下心来感悟四极经，越是往下看，心中便越是震撼。通常而言，一般的炼体功法只能修行到炼体九重，可这四极经却是可以一直修炼下去，不断让肉身变得强大，根本没有终点，简直就是一宗顶级炼体神术。
    甚至于，林天认为，整个北炎国都找不出可以与四极经相比的炼体法门。
    林天眼神坚毅，不由得握紧了双拳。
    有了四极经，他可以真正踏上修行之路。
    “武道，修行，这片世界还真是精彩。”
    林天自语。
    第一次接触到修行，老实说，林天有些激动和匪夷所思。不过，两世为人，他的心境终究要比普通人高出许多，很快就平静了下来。
    他低头望着怀中熟睡着的小女孩，偏头望向黑暗中已经微弱下来的火芒，眼中闪烁出异样的精芒。
    “莫森，萧韵，你们等着！”
    他握紧了双拳。
    ……
    月色如水，淡淡银辉撒向大地。
    林天背靠着粗壮的树干，望了一眼熟睡中的林夕，闭上双眼，开始以一个特殊的频率呼吸。远远望去，星光凝聚成丝，一缕缕没入到他的体内，很是神秘。
    他在修炼四极经！
    星光入体，很快达到了一个饱和，林天开始运转四极经，顷刻间，他体内的星光仿佛化作了一柄柄利刃，疯狂切割他的血肉，似要将他的血肉重新锻造。
    林天感觉到了剧烈的痛楚，额上瞬间汗水密布，他想大吼出声，却生生忍了下来，林夕还在旁边，他不想吵醒熟睡中的小女孩。
    夜空中，星光倾洒而下，没入林天体内，此刻，林天运转四极经，承受着莫大的痛楚，咬牙支撑，豆大的汗珠一颗一颗顺着脸颊落下。渐渐的，林天体内有阵阵风雷之声回荡，随之而来的痛楚也更加的剧烈。
    这个夜晚，背靠着粗壮的树干，林天承受着锥心的疼痛，一遍又一遍运转四极经，有几次，他差点痛的昏厥过去，却生生抗了过来，几次突破自我极限。
    很快，苍穹上星辰隐匿，天际浮现一抹光亮。
    临近晨时，山内的空气透着几分湿气，林天睁开眼睛，只感觉通体舒畅，神清气爽，全身都充满了力量。
    “这就是武者的修炼，太神奇了！”
    林天低语。
    一整夜的修炼，他如今达到了炼体三重。
    炼体境分为九重，前三重淬炼血肉，中三重淬炼筋骨，后三重淬炼腑脏，武者达到炼体九重之后，即引更多的天地灵气入体，刺激周身道穴，让浑身经脉相连，在体内形成神脉，从而达到下一个境界，这个境界被成为神脉境。
    神脉境亦分九重，武者凝聚出九条神脉后，汇聚九条神脉之力，在头颅内开辟出一方神识海，可观天望地，透析万物，实力极为可怕。这个境界被称为识海境，识海境的武者战力非凡，连帝国皇室都要礼敬。
    再之后，便是强横无比的御空境，这个境界的武者已经可以随心所欲的操纵天地灵气，更可御空飞行，恐怖无边。在御空境强者面前，皇权都只是笑话，这等境界的强者若是愿意，覆灭一个帝国根本不是难事。
    “炼体，神脉，识海，御空，武者的世界真有意思。”
    林天暗道。
    随后，他闭上眼睛，让身体慢慢去适应炼体三重的力量。
 ...  

           
