

      无论在谁看来，圣美都是技巧型和度型的武者，即便林铭也是这么认为，她与肉身力量见长，动用狂暴恶魔之力的深渊恶魔难以正面作战，然而事实上，她就是这样正面抗住了宙光的一击。fｑXｓW.CoM
    “你……”
    宙光看着圣美，琥珀色的瞳仁中闪过一丝不可置信之色。
    一个天尊极限的女人，竟然挡住了自己的一记重锤。
    “黑暗天使的血脉，原本就是深渊恶魔中的顶级血脉，他们的羽翼更是凝聚了他们所有的血脉精华……”在战台之下，有一个苍老的恶魔缓缓说道，污浊的眼睛中，闪过一丝赞叹之色。
    “这冥王道圣魔女，怕是还另有机缘，将她的羽翼通体淬炼过，现在这双羽翼合拢就是真神级灵盾，打开之后，就是真神级的刀锋。原本圣魔女只是天尊极限，差半步到真神级，即便有羽翼，也挡不住宙光的攻击，但是她以自己的法则弥补了这一点……”
    老者所说的法则，就是圣美双翼之前闪烁的符文。
    在老者身边，很多恶魔听了之后，都是暗暗咋舌，这冥王道的圣魔女，本身练体强大，法则也强大，所有好处都被她占了，未免太可怕了些。
    “轰！”
    宙光和圣美分开，圣美的身体如同一只黑色蝴蝶一般向后飘去，林铭看到，在翅膀之上，有着丝丝血迹，刚才那一击，圣美还是受了些许轻伤，不过对她而言，这种伤根本就不算什么。
    宙光大吼一声，向圣美直扑而来。
    刚才一击未能得手。宙光毫不犹豫的动用了更强的力量。
    “魔王绝杀！”
    宙光全身喷射出了浓郁的恶魔之力，如同滚滚狼烟，这股可怕的力量，即便在冥王力场的压制之下，也轻易洞穿虚空，如同山崩海啸一般的向圣美扑来。
    每一缕力量。都化为了一头狰狞的恶魔，一时间，如同万魔咆哮，毁天灭地。
    这一击的威力，比刚才宙光的攻击可怕了一倍不止。fqxSW.CｏM
    宙光毕竟是真神级恶魔，虽然他的实力在真神恶魔中不强，但总有属于自己的底牌和拼命手段，想要击败他这种恶魔，并不容易。
    这时候。圣美也动了，她身上闪烁着符文的光芒，她眉心之间的印记开始放大，在圣美的背后，汹涌的恶魔之力，凝聚成图腾，像是一朵盛开的红色莲华！
    这一刻，圣美出剑了。她手中的骨剑，吞噬了一切光芒。似乎在这一刻成了天地的唯一。
    一剑又一剑，每一剑都毫无花哨，而剑光劈出之后，朵朵红莲在剑身上绽放，妖异非常。
    这剑芒的整体力量，看似要比宙光的魔王绝杀弱了很多。然而当剑芒切割在那些狰狞恶魔上的时候，却生了诡异的一幕，这黑色的剑芒，带了吞噬一切的死亡气息，又偏偏蕴含了一股生生不息的意境。让这股力量韧性十足，难以被灭杀。
    宙光出的魔王绝杀就像是铺天盖地的海浪，而圣美的剑芒，却硬生生的在这海浪之间，撕开了一道缺口。
    剑芒如同吐信的毒蛇，直射宙光的心脏！
    “什么！？”
    宙光瞳孔收缩，身体猛然暴退出去，然而这一剑的角度太刁钻，即便宙光展开自己的力场去压制，然而它依旧破开了宙光的护体恶魔之力，直接洞穿了他的鳞甲。
    “噗！”
    宙光吐出一口黑血，身体倒飞出去，重重的撞击在冥王转轮之上。
    他撑着大锤才站稳了身体，避免当场摔倒出丑，此时，他看圣美的眼神，满是不可置信之色。
    他完全没有想到，明明圣美刚才出的剑芒远没有他的魔王绝杀强大，然而为什么却能破开他的招式，而且伤到了他？
    这一点，包括台下很多恶魔长老，也未能看清楚。
    而看的最贴切的，就是林铭了，因为圣美刚才那一招所施展的意境法则，林铭自己也有领悟。
    黑色的剑芒能吞噬一切，那是死亡法则，而原本相对弱小的剑芒生生不息，破开了比它更强大的魔王绝杀，则是因为生生不息的生之法则，两者结合起来，就是《圣典》。
    圣美体内的恶魔之力，确实不如宙光，但是法则却弥补了她力量的不足，让她可以以点破面！
    毫无疑问，大转生术圆满的圣美，在法则上，已经站在了一个难以想象的高度了。
    即便是林铭的法则与圣美相比，林铭也只是胜在了所修法则更广这一方面，如果单比《圣典》法则，林铭却比圣美还要差了一筹。
    而且林铭还感到，因为圣美手中的那一柄骨剑，《圣典》法则在她手上，得到了最好的挥和完美的增幅。
    那骨剑上的天生骨文，也似乎是《圣典》极致的体现。
    几乎越了真神灵宝的骨剑，再加上《圣典》的铭文，这让林铭心中陡然掠过一个念头――
    “这骨剑，该不会是用不朽君王之骨打造而成的吧！”
    林铭感觉有些惊悚，不朽君王，可是百亿年前人族的两大领袖之一，不次于修罗路主人的一代绝世人杰！
    听墨和澈两个殿灵老者说，修罗路主人，并未死去，只是因为某种原因而陷入了沉眠，而他沉眠的地点却是一个谜。
    修罗路主人活着，而不朽君王不但死了，难道连死后的骨头都被人做成了剑么？
    想到这样的可能，林铭感到不胜唏嘘，同时他对圣美的身份，愈感到扑朔迷离了。
    而这时候，在冥王转轮上，圣美和宙光的交手依旧在继续，而且愈演愈烈！
    圣美一击占据上风之后，没有给宙光任何机会，她身体如黑烟一般飞出，手中长剑肆意飞舞，剑光如同飞雨，密集而又不可捉摸！
    这每一道剑光，都蕴含了生生不息的生命法则，无法磨灭，同时又蕴含了毁灭一切的死亡法则，它可以轻松腐蚀宙光身上的恶魔之力，不管是宙光的护体魔元，还是他所出的攻击，都被圣美的剑芒所穿透！
    圣美动用的力量一直比宙光弱，但是偏偏，场面上是圣美占据了上风。
    宙光不断的施展各种手段，不但一一被圣美化解，反而自己平添了许多伤口。
    宙光能量慢慢的凌乱，他的消耗也比圣美大，受伤比圣美多。
    而反观圣美，不紧不慢，气息平稳，似乎能一直战下去一般。
    战斗展到这一步，已经注定了结局，圣美的胜利，只是时间问题。
    所有观战的恶魔，都看得惊呆了，他们料想到圣美很强，然而怎么都没有想到，圣美竟然压着宙光打！
    她可是天尊极限的强者，最多只能算一只脚踏进了真神级的门槛，距离真正的真神级，还有很大的差距。
    她这等修为，已经能战下位真神，如果她自己也成为真神级恶魔呢？那岂不是能战上位真神了？
    在真神等级，跨越两个小境界战斗，那已经不可想象，这意味着圣美将来其实有那么几分机会，越真神！
    她即便不靠黑暗祭典的图腾恶魔传承，也可以越真神。
    如果再加上黑暗祭典呢？
    那她的未来，又会如何？
    周围观战的恶魔，已经觉得难以想象了。
    而这时候，战台上的战斗，已经到了最后的时刻，当宙光再一次用出恶魔绝杀的时候，已经是强弩之末。
    而这一次却再次被圣美用圣典法则破开。
    “噗！”
    黑森森的剑芒，直接洞穿了宙光的胸口，宙光右胸飙血，身体倒飞而出，重重的摔在冥王转轮上。
    宙光败北！
    ……(未完待续!
 ...  
如果觉得好看，请把网址推荐给您的朋友吧！
           

第二千一百一十八章 第一天骄