

      深夜，圣美在密室之中盘坐，在她的身体笼罩在无边的黑色玄光之中，三千青丝飞扬，散着淡淡的异香。fqｘsw.Cｏm≥
    她仿佛是宇宙中黑暗的源泉，周围的任何光芒只要靠近她，都被吞噬得干干净净。
    圣美，在不断的积累力量，为将来冲击真神做准备，她现在的修为，其实已经距离真神很近很近了。
    夜静如水，圣美虽然盘坐在密室之中，但却能清晰的感觉到周围环境之中的能量流逝，她隐隐的感觉到，在距离她所在位置不远处，能量的流转开始加，似乎有什么风暴在酝酿一般。
    “是他……”
    圣美睁开双目，隔着黑暗的房间，看向某个方向。
    在那里，是林铭所在的房间。
    圣美凝视了许久，轻轻的叹了一声，她不仅仅是在叹息林铭，也是叹息自己，这些年，她背负的太多了，没有人知道，她外表光鲜无限的同时，她承受着怎样的宿命轮回……
    就在这时候，在这黑暗的房间之中，游荡的恶魔法则突然紊乱起来，这些法则和能量，突然凝聚在一起，形成了一个小漩涡，而这漩涡的中心，是一块古朴的铜镜。
    刷！
    一声轻响，在铜镜上，浮现出一个黑色的空间之门。
    空间之门静静的旋转，出蒙蒙的黑色光芒，仿佛太古凶兽的巨口，有些狰狞。
    看到这一幕，圣美微微蹙眉，她收起了脸上原本的幽思与感慨，重新变得冷漠无情起来。
    “师妹……”
    一道声音从空间之门中传来，这是富有磁性的男性声音，十分悦耳动听。
    随之。一个身穿紫色战甲的恶魔，从空间之门中大步踏出。
    随着他的出现，这一片的天地似乎与之共鸣，伴随着那人轻盈的脚步，一道道的恶魔真言浮现。
    这个恶魔正是冥王道此次派出的，参加魔神之墓一行的冥童！
    在之前冥王道、古宙宗和九幽宫三大势力举办的真神比斗中。FqｘsW.ｃOM冥王道派出了包括圣美在内的六大高手，这其中，有唯一的一个中位真神――冥童。
    因为冥童修为太高，所以在大赛之中，根本就没有哪个不开眼的长老敢挑战冥童，他们纷纷选择了看起来最弱的圣美，结果最后悲惨的现，圣美也是个狠人，选了圣美做对手的四个恶魔长老。全军覆没了。
    “师妹的实力，真的是越来越厉害了，眼看就要突破真神级，到师妹真的成了真神的时候，我怕自己都未必是师妹的对手了。”
    冥童呵呵笑着，声音柔和。
    这完全不似深渊恶魔的声音，像冥童这样魁梧的深渊恶魔，他们说话往往洪亮如钟。低沉沙哑，听得人耳膜都嗡嗡作响。
    可是冥童。说起话来，就像是三十三天种族中的谦谦君子，让人听了如沐春风。
    但是，圣美听着这个声音，却从目光深处，闪过了一丝厌恶之色。她面无表情的说道：“你今天来，不是为了说这个的吧！”
    “嗯……当然不是……”
    冥童说着，取出一枚黑色玉简，拿在手中玩弄了几下。
    “距离魔神之墓开启只有一个多月了，这是给你的手令。我们的分工很明确，还希望师妹你能好好配合我。”
    冥童将手中的玉简抛到了圣美手中，嘴角泛起一丝玩味的笑意，圣美接过玉简，感知一扫其中的内容，只是一息之间，便将它看完了。
    圣美没有什么表示，只是“啪”的一声将玉简捏碎，她平静的说道：“我知道了。”
    “嗯，很好！”冥童声音柔和，满脸笑意。
    看着眼前的圣美，他忍不住轻轻的抽动了几下鼻子，有些满足的说道：“自从师妹的修为越来越高，再加上大转生术圆满，师妹身上的气息，真是越来越迷人了啊，哈哈！”
    冥童轻佻的言语，并未引起圣美的什么表情波动，她只是冰冷的看着冥童，眼中寒芒闪烁。
    “啧，太无情了。”冥童似乎自觉无趣，又道：“那个古宙宗的第九长老还真是有点本事，差点就得到你了呢，可惜，他还是错过了，日后，怕是也没有机会了！”
    圣美根本不理会冥童的废话，她说道：“我知道你们这些天一直在调查古宙宗第九长老的身份，查到了么？”
    “查不到。”冥童摇着头，也流露出一丝疑惑之色，“他天赋比你还高了一小层，确实不可思议，不过……这个世界总是会有意外，就像他莫名其妙的找到了失踪多年的宙之书一样，他大概在找到宙之书的时候，有奇遇。不过没关系，不管他遇到了什么，对我们而言，都是一样的。”
    冥童自信的说道，圣美沉默下来，冥童的人没有查到古宙宗第九长老的信息，圣美现自己不但不失落，反而心中莫名的产生了一丝丝的庆幸和希望。
    她原本还担心这个神秘的第九长老身份有什么问题，如果真的查出来，那么冥童恐怕要提前动手了。
    而至于心中的希望，连圣美都说不清来自于哪里，只是觉得在这个末世之中，如果出现一些乎意料的，非同寻常的未知因素，总是会让人感到，这个未知因素可能会带来什么转机吧……
    “我之前问你的，三十三天的情况，你查过了么？”
    黑暗深渊，与三十三天隔绝，哪怕是传递一次信息，都非常不容易。
    圣美自身不属于深渊恶魔，她本来可以离开黑暗深渊，然而，她的自由被限制了，她已经很久很久，没有离开黑暗深渊了。
    她想知道有关三十三天的信息，都需要询问冥童。
    冥童也不能离开黑暗深渊，但却有一些特殊的方法，得到有关三十三天的信息。
    他轻笑着说道：“三十三天？还是老样子，没什么变化！”
    听到冥童的话，圣美微微沉默，“人族和圣族的战争，还在继续么？”
    “嗯，继续……”
    “没有什么转机？”
    “能有什么转机，人族还在蛮荒宇宙，如果不是造化圣皇还在闭关，他们大概已经灭亡了吧，不过现在，也快了。”
    冥童的话，落在圣美耳中，有些刺耳。
    她深深的看了冥童一眼，似乎想从他的表情和眼神中看出什么来，然而冥童那双琥珀色的瞳仁中，只有讽刺和嘲弄。
    圣美并不愿意相信冥童的话，但是却又知道，冥童所说的一切，其实都是最合理，也最可能的事实。
    若有逆转，那才是奇迹。
    圣美轻轻摇头，不再去想了。
    看到圣美的神态，冥童笑了，他意味深长的说道：“师妹是不是关心着三十三天的什么人，或者什么事呢？”
    圣美不再回答，她闭上双眼，打坐静修。
    “你可以走了！”圣美淡漠的声音响起。
    而冥童却自顾自的说道：“呵呵，师妹还是别胡思乱想了！你只要乖乖的，做好该做的事情！你应该知道，无论三十三天生什么，都没有意义，那里生的一切，就只是大世来临前的闹剧罢了，我们未来要成为传说和永恒，整个三十三天，也都是属于我们的，那里的生活着的某只蝼蚁或者某几只蝼蚁，对我们而言，毫无意义。山洪暴的时候，蝼蚁就会被淹死，哪怕是再强壮的蚂蚁，也是一样的！”
    冥童的话，若有所指。
    然而圣美却仿佛没听见似的，她依旧在打坐调息。冥童嘴角泛起一个弧度，他肆意而贪婪的看了闭目的圣美一眼。
    就在这时候，他突然表情一僵，他感觉到，周围环境中的恶魔之力陡然混乱起来！
    这是……
    冥童的感知向四面八方辐射出去，而后，他有些惊住了，有什么人，在这个时候突破！
    ……(未完待续!
 ...  
如果觉得好看，请把网址推荐给您的朋友吧！
           

第二千一百三十二章 上位天尊