

      林铭将感知投影到这些普陀山斥候的身上，在他们识海中轻轻一扫，便立刻分辨出，这些人并没有被圣族控制，也不是奸细。
    “人族普陀山斥候中队第三小队参见前辈！”
    为首的中年男子躬身说道。
    这几个斥候也就是数万岁的年龄，在他们看来，林铭虽然表面年轻，但是他如此强大，那么多半是他们的前辈了。
    “普陀山！”
    林铭深吸一口气，听到这个名字，他感慨万千，时隔六千多年，他终于找了他生命中最重要的那些人的一些线索了。
    普陀山的战佛帝释迦和大自在佛，总该知道小魔仙的消息吧！
    之前林铭从圣族诸多势力那里得到了许多情报，虽然不可能从中确定小魔仙的位置，但至少林铭确认了一点，那就是小魔仙还安然无恙，否则圣族击杀或者擒获了这样一个重要人物，下属天尊不可能不知道。
    “你们都是普陀山弟子？”
    想到极有可能找到小魔仙、牧千雨等人，林铭的语气已经难以平静了。
    为首的中年男子说道：“只有一部分是，现在的普陀山与其说是一个宗门，不如说是一个联盟，以普陀山原班人马为根底，很多人族的游历势力都加入到了普陀山来，比如我们的斥候小队，有普陀山的佛家弟子，也有黑暗魔宫的人，现在普陀山战时联盟以帝释迦师兄为总指挥，在具体行动上，有很大的自由度。”
    “原来如此。”林铭点头，这种情形倒是合情合理，大战中的两族，已经不再是以宗门为作战单位。而是以宗门为基础结合起来的军队。
    “你们联盟都有谁？姬仙儿可曾加入？”
    如果小魔仙在战时联盟中，林铭也就彻底放下心来了，因为牧千雨和秦杏轩，她们在这场大劫之中没有自保之力，多半是要跟着小魔仙的。
    至于自己的亲生骨肉，还有林晓鸽。也当然是跟着小魔仙的，甚至慕芊雪，都可能随同小魔仙一起。
    听到林铭突然提起姬仙儿这个名字，在场斥候都是一怔，“前辈认识魔仙天尊？”
    几个斥候对视一眼，对神秘人的身份，他们充满了猜测，神秘人认识小魔仙这一点，让他们有些意外。难道神秘人跟妖族或者魔族有些关系？
    不过不管怎么说，小魔仙现在早已经跟人族密不可分了，神秘人跟小魔仙有这样的关系，对人族而言都是好事。
    只是现在小魔仙的情况却不容乐观……
    “魔仙天尊？是了，以仙儿的天赋，也应该突破天尊了。”林铭听得心中感慨不已，不知道自己的孩子，又是什么境界呢？
    算起来这六千多年过去。他的孩子也不比他小多少了。
    斥候小队中为首的中年人，斟酌了一下言语。说道：“回前辈的话，魔仙天尊现在下落不明，疑是在潜龙星系！”
    “什么？”林铭听得身躯猛然一震，一颗心顿时揪紧。
    林铭过激的反应，让斥候小队的人明显愣了一下，他们虽然知道神秘人跟小魔仙有关系。但也没想到神秘人如此紧张小魔仙。
    “你说姬仙儿在潜龙星系！？”
    “前辈，之前魔仙天尊的领地封在了潜龙星系，大战爆发的时候，帝释迦师兄一直跟魔仙天尊交换情报，共同对抗圣族。后来某一天，魔仙天尊跟我普陀山的联系就断了，这一断就是几年，再后来，我们的斥候才探查到造化圣子封锁了潜龙星系，魔仙天尊跟我们失去联系，大概就是因为这个了。”
    斥候首领小心的说道，人族势力之间，一旦长达几年断了联系，想要再联系上就更不容易了，因为人族不同势力之间，传音印记会不断的更换，用这种方式来保证自己的安全，否则时间长了，一旦传音印记被圣族截获，后果将会不堪设想。
    几年的时间不联系，彼此之间传音印记换了也没办法通知对方，结果就只能是越来越联系不上。
    现在小魔仙的处境，其实也都是普陀山联盟根据种种蛛丝马迹推断出来的。
    听到斥候的话，林铭的脸色已经完全阴沉了下来。
    此时斥候首领面对林铭，有种心惊肉跳的感觉，他感觉周围的温度瞬间降了很多。
    “前辈……”
    斥候首领原本想说几句让林铭前往普陀山联盟做客的话，但是话说一半，却生生的咽回去了。
    “关于姬仙儿，你们还有什么情报？”
    林铭的声音突然平静下来，然而斥候首领却听得出，在这平静的声音之下，蕴含着浓烈的杀意！
    “没……没有其它了，联系断了太久，关于魔仙天尊的一切情况，都是我们的推测，之前我们普陀山联盟被荒之军团追剿，自身难保，跟人族的很多势力的联系都断了，直到现在，前辈灭……灭了荒之军团，我们才有喘息之机，所以帝释迦师兄才率领联盟大军，前来潜龙星系救援……”
    斥候首领一口气说了这么多，眼睛一直小心观察着林铭的反应。
    “你们的传音印记。”
    林铭突然开口，语气不容拒绝。
    为首的斥候咬了咬牙，从须弥戒中摸出一个玉简递给了林铭，这其中记录的，便是普陀山传音大阵的核心阵法密码，也正是所谓的“传音印记”，只要林铭自己搭建一个传音阵，将这玉简放在阵法中央，就可以跟普陀山联系上了。
    这个玉简比这六个斥候的命都重要，如果平时，斥候大队陷入危险，如果逃生无望的话，他们首先要做的就是毁灭玉简。否则圣族只要搭建一个阵法，就可以根据阵法的反应，模糊的锁定普陀山的位置，这当然极度危险，然而作为斥候部队，他们必须随时跟普陀山保持联系。
    可是现在，斥候首领将玉简就这么交给了林铭。
    林铭伸手，玉简像是箭一样飞射而出，被吸到了林铭的手心，而后林铭身影一闪，直接没入了混元天宫之中。
    这座黑暗的城堡在刹那间启动，强大的阵法急速运转，悄无声息的破开了虚空，而后城堡直接没入空间风暴，消失在茫茫的虚空之中。
    留下人族的六个斥候，大眼瞪小眼，神秘人毫无疑问是去找小魔仙了，他们本来以为还能请神秘人去普陀山联盟做一下客的。
    “这……我们怎么办？”
    一个斥候茫然的说道，神秘人出现在潜龙星系，包括圣族第二军团第三军团的覆灭，在很快就会引起一个大风暴，继而对人族和圣族之间的整个战局都再度产生影响！
    为首的斥候深吸一口气，眼中光芒闪烁。
    “玉简印记已经给了神秘人，我们只能立刻赶回普陀山，亲口报告我们探查到的消息！”
    斥候首领一挥手，六个人急速遁入虚空，向着林铭相反的方向疾飞。
    在飞行过程中，六个斥候中唯一的女性开口说道：“我说老大，神秘人前辈跟魔仙天尊关系匪浅，我总有一些联想……”
    “说！”斥候首领的话语简单明了，其实他自己心中，也有联想了，让属下开口，只是为了验证一番。
    “属下觉得，能如此紧张魔仙天尊的人，整个三十三天也找不出几个来，一一排除的话，最有可能的一个人，反而是原本最不可能的那个人！”
    “我知道了。”斥候首领深吸一口气，他感觉全身的血液都要沸腾起来了。
    是的，现在重重迹象都似乎表明了，那个在六千多年前，以圣主期修为，转战三十三天，几乎凭借一己之力，为人族找到了一条退路的那个传说中的人物，他没有死。
    他终于……回来了！
    ……(未完待续。。)
           

已更新，月底求双倍月票！！

      本想十二点写完，晚了半小时。
    拖到了现在。
    求双倍月票！
    最后三天。
    拼一次。
    真的好久好久没有拼了，六百万字，涉及到的剧情太多，很难拼起来。
    但是武极快完本了。
    再不拼没机会了。
    这几天，也许是武极最后一次拼杀。
    请大家，将月票投给我！
    双倍投一张算两章。
    明天蚕茧爆发！
    我不知道能写多少。
    不到最后时刻，我很难预知我的状态。
    请大家投我月票。
    谢谢大家！
    ！(未完待续。。)
           

弄错双倍时间了

  29号开始。
    不过没关系。
    明天的爆发继续。
    。
    。(未完待续。。)
           

第二零三六章 归来