

      看到林铭出现，魔仙宫的弟子们更加疯狂，他们自内心的呐喊，喊声响彻九霄。FQxSW.ｃOm
    在人族最危难的时候，他们需要英雄，需要激励。
    “林真人，您能带我们打出去吗？”
    有人在人群之中问。
    这一句话，让在在场欢呼的魔仙宫弟子们安静了许多，没错，他们想打出去！这样东躲的日子他们受够了！
    所有人，都目光灼灼的看着林铭，而此时他们的眼睛里，满是浓烈的渴望。
    “各位！”
    林铭走上混元天宫广场的前沿墙壁，俯瞰诸多魔仙宫弟子，他的声音严肃而认真。
    所有人都竖耳倾听，一时间，原本喧闹的广场完全的安静了下来。
    “你们知道三十六亿年前，人族所遇到的另一次大劫么？”
    林铭一句话问出来，让在场武者都有些愣，他们本以为林铭会说出什么感慨激昂的话来，却没有想到，林铭第一句话提起了这个。
    “知道！”很多人高声回答。
    “很好……这场大劫，我也知道，而且知道的大概比你们更清楚……”林铭似乎陷入了深深的幽思，他望着身前一望无际的人族武者们，和远处翻滚的黑色星云，沉默了好久，才缓缓开口道：“三十六亿年前，人族跟现在一样，面对比他们强大了数倍的圣族，面对巅峰时候的荒，还有数倍于自己的圣族天尊和圣族真神！实力差距太大，人族没有胜算，至少在正常思维的眼光看来，他们会被毁灭，被奴役，然而那一战，人族打赢了，你们知道是凭的什么吗？”
    林铭一句反问，很多人有些茫然，他们虽然知道三十六亿年前的人族大劫，然而时间太久远了，加上当时很多大势力覆灭，很多历史已经遗失，他们只是知道封神天尊率领人族战士打赢了那一战，具体细节不是很清楚。
    “一个种族得以屹立于三十三天，拥有自己的疆土，拥有主权，拥有自由，那么，它要么拥有强大的实力，要么，拥有自己的血性！一个民族的血性，就是这个种族的子民，凭借着他们的血脉所凝聚成的，为尊严而战的力量！”
    “三十六亿年前，人族明知实力与圣族有巨大差距，可是却没有胆怯！封神天尊在封神台点兵，两百天尊，两百神兽，数百万圣主！以圣主为兵，以天尊为将，人族全民皆兵，与圣族生死厮杀，最终，封神天尊带领几十个自愿献身的人族雄主，燃烧自己的生命，布成大阵，封印荒之灵魂！”
    “那一战，人族的天尊、界王、圣主几乎死绝了，武道文明衰落，传承断绝，想要再展起来，需要付出不知多少努力。fqxSW.CｏM然而这一切，都值得了，因为……我们保全了……尊严！！！”
    林铭一字一顿的说出最后一句话，一时间，全场鸦雀无声，十几万魔仙宫弟子或是站在广场上，或是悬浮在星空中，他们都静静的聆听，脸上的表情崇敬而肃穆。
    “因为那些牺牲的前辈，我们不必像奴隶一样的活着，我们可以有自己的武道文明，哪怕它不是最好的，我们有自己的疆土，哪怕只有一重天，我们重新展，一切从头再来，然而到我们真正展起来，让武道文明再一次灿烂的时候，圣族，却又一次来了，这一次，他们有着更大的野心！”
    “他们想一步一步的争霸三十三天，他们的头子，造化圣皇，想要与荒融为一体，最后吸干三十三天各大种族的精华，越真神。他把魂族当成最大的对手，而把我们人类，当成了垫脚石，是的，就像是两个骑士上战场之前要把马喂饱一样，他们把我们人类，当成了喂马的草。”
    林铭坦然的说出这些话来，在场魔仙宫的武者听了，顿时激动起来，很多人喘着粗气，脖子上的血管都隆起来了，似乎要当场爆，然而因为林铭站在高台上，他们却不能说话，这是出自于对林铭的尊敬。
    林铭足足沉默了十几息的时间，突然反问道：“你们想当喂马的草么？”
    “他们找死！”
    有一个大汉跳起来，扯着嗓子高呼，刚才林铭那十几息的沉默可憋死他了。
    “他们！”
    有人抽出了两个明晃晃的大斧子，咣咣咣的对撞。
    “跟他们拼了！”
    “去他妈的，老子受够了！”
    武者，都是有血性的，尤其在种族被欺压这么久，无论他们自己，还是种族，都已经生死存亡的时候，他们更是像是桶，一点就燃。
    “我也不想！”林铭高声说道，“我们的前辈，不光是封神天尊；还有自己宁愿化身成恶魔也要与圣族死战的混元天尊；为了大劫而延寿三亿年，最终为了拖延时间让人族精锐进入蛮荒宇宙而牺牲自己的三生老人……还有很多，我们根本不知道名字的天尊、界王、圣主……还有更多修为更低的武者，甚至惨死的平民，他们用命才换来我们今天安然站在这里，难道就是为了让我们去当喂马的草？”
    “我们承受了背井离乡的孤独，进入蛮荒，与凶兽为伴，厮杀、磨砺、牺牲，我们在鲜血中沐浴，在碎肉中摸爬滚打……”
    “我们历练我们的本领，提高修为，苦修、秘境、游走于生死一线。我们就是我们，人族！我们来自于神域，我们要……回家！！！！”
    林铭说道最后，声音陡然提高，在林铭身前，所有的魔仙宫战士如同惊雷一般爆开来！
    “我们要回家！”
    “杀回神域！”
    “灭了圣族狗！”
    “人族亿万年不朽！”
    一的吼声，响彻云霄，当一个种族的血性被点燃，他们可以创造奇迹。
    哪怕现在，无尽的刀山摆在这些人的面前，他们也会毫不犹豫的冲进去！
    一只有血性的队伍，他们会爆出无与伦比的战斗力，战胜比他们强大十倍的敌人！
    如潮水一般的呐喊，持续了足足一刻钟的时间都不曾减弱，一个个战士，抽出他们的兵器，直指天际。
    也有女人，捂着自己的面庞，失声痛哭！
    他们要打回去，哪怕是战死，他们也要埋在神域！
    “很好！那么，休整三个时辰，之后，跟我来，我们……杀出去！”
    林铭一挥手，魔仙宫弟子们感觉自己都要爆炸了，此时就算天尊拦在他们面前，他们也要冲上去把他们打爆！
    有些人，已经迫不及待飞回住所，开始收拾丹药、武器、装甲，为即将而来的战斗做准备。
    他们一刻都不能等了。
    造化圣子又如何，就算不敌，不过战死而已！
    “林哥，这……”小魔仙没想到，林铭的一番话说出来，产生了如此可怕的效果。
    原本魔仙宫的弟子虽然有血性，但是如果让他们去正面碰撞造化圣子的话，他们心中却还是有不可避免的恐惧，毕竟实力的差距太大了。
    “我们是要去对付造化圣子？”
    小魔仙问道，原本林铭来了，小魔仙就相信林铭会扭转战局，甚至让造化圣子吃大亏，但是小魔仙以为，林铭会从长计议，利用一些手段、计谋，最终击败造化圣子，她没有想到林铭刚来魔仙宫才几刻钟的时间，就要直接率兵与造化圣子正面碰撞！
    这也太果断了吧！
    “三个时辰就出，太仓促了，我本以为你至少吃了为你洗尘的宴席再考虑造化圣子的事情。”
    小魔仙虽然觉得出军仓促，但是一切还是以林铭为主，这来自于她对林铭毫无保留的信任。
    “宴席么？让他们继续做，不过不是洗尘宴，而是庆功宴！所有的酒菜都准备好了，先战斗，再庆功！”
    感谢凌乱小七的连续三十万飘红，成为武极盟主，终成霸业！！这是第四更！两千零八十二票，武极迷威武！
    ……r1152
    ...
 ...  
如果觉得好看，请把网址推荐给您的朋友吧！
           

第二零四四章 造化军团【再谢武极天下吧】

      潜龙星系，造化圣宫――
    在一间位于造化圣宫最顶端的房间之中，造化圣子皱着眉，坐在大椅之上。fqXsｗ.Coｍ
    他感到很烦躁，自从知道林铭还活着的消息，他就心神不宁。
    一方面，他想着能跟林铭正面对决一场，将他狠狠的踩在脚下，折了他的四肢，废了他的武功拿来喂荒，如此才能让造化圣子扬眉吐气，驱除当年的心魔。
    另一方面，造化圣子又不知道林铭的底牌是什么，这让他不可避免的担心，要知道，六千多年前的那一战，造化圣子曾经自信满满，毕竟以圣主修为打林铭神君，怎么看都要赢了。
    然而就在造化圣子以为能轻易蹂躏林铭的时候，结果反被林铭蹂躏了。
    信心十足的时候都打成了这样子，而这一次，造化圣子压根不知道林铭的底细，这就让他更加没有底气，不得不小心翼翼了。
    造化圣子曾经专门派人搜集了最近所有关于林铭的情报，林铭为数不多的战斗影像，造化圣子都一一研究。
    其实对林铭能够覆灭圣族第二、第三军团，造化圣子并不太担心。
    尤其林铭最后与四大顶尖天尊交手的时候，他表现出的实力其实不及真神，如此一来，造化圣子也不惧怕，要知道，他的荒之分身可是中位真神级的，荒之分身虽然碍于造化圣子的修为和灵魂限制，在他手上能够发挥的力量大打折扣，但也要比林铭展现出来的实力强。
    除此之外，造化圣子还有造化圣宫的嫡系部队镇场。这是一支王牌军团！
    造化圣子真正担心的是，林铭是如何收拾掉荒之军团的！
    荒之军团六万圣主，两千五百普通界王，两百大界界王，再加上圣族四圣将领军。还有足智多谋的青莲仙子当军师――虽然造化圣子跟青莲仙子不合，但他不得不承认，青莲仙子是个厉害的人物，其他三圣将，也不是软柿子。
    就是这样一支变身之后，实力更会倍增。足以灭杀任何一个天尊级强者的荒之军队，一夜之间蒸发得干干净净，从四圣将到最普通的圣主，竟然没有一个人活下来！
    这件事，太诡异了。
    造化圣子猜测林铭还有其他没有用出的底牌。荒之军团，就是折损在这张底牌上了。
    而且，林铭对战圣族第二、第三军团的顶尖天尊的时候，那黑色城堡竟然还在自主攻击圣族的灵舰，而且它的攻击力非常恐怖，这一点，就让造化圣子非常在意了，难道林铭还有帮手？
    造化圣子首先想到的是林铭的三大分身。这分身，六千多年前他就领教过了，颇为厉害。fｑｘsw.coM但是光凭这三大分身，造化圣子很难相信他们能将那黑色城堡的力量发挥到这种程度。
    他研究了很久黑色城堡所发出的光束，却也难以分辨这些能量中蕴含的法则。
    也无怪造化圣子在这方面无能为力，因为林铭早就料到在无法全歼圣族联军的情况下，他利用混元天宫攻击圣族灵舰的情景会被记录下来。
    这些攻击的情形，如果造化圣子来分析。多半能够能从中分辨出属于荒的气息了，毕竟造化圣子自己就掌控了最强大的一具荒之分身。
    如此一来。林铭能够掌控荒之血肉的秘密就会暴露出来！
    造化圣子得知了这一点后会格外提防，甚至落荒而逃。
    这可不是林铭想要的。
    所以林铭只是以荒之军团的能量为媒介。将能量注入到混元天宫和苍天古印的大阵之中，而后再加入修罗法则与圣典法则的咒印来驱动。
    有这两道保险，尤其无论苍天古印所通晓的封神大阵，又或者自己修炼的两大至高法则，都不是造化圣子能够理解的了的，如此一来，造化圣子想要透过攻击的表象，分析出这些攻击的能量来源是什么，那就太难了。
    这就好比用煤烧开了一壶水，再用木头烧开了一壶水，让人只靠喝水就判断出这壶水是木头烧的，还是煤烧的，几乎不可能做到一样。
    “圣子殿下，用膳了。”
    一个娇滴滴的女子端来了食物，都是天材地宝做成的美食。
    然而造化圣子却没有什么胃口，他有些烦躁的摆摆手，“你……去通知永夜天尊，让他加快行动，明天就开始屠城，一次屠几千个城市，我看小魔仙这小娘皮是不是真的这么狠心！”
    造化圣子已经失去耐心了，研究不出林铭的底牌，他只能指望抓住小魔仙了。
    “是！”
    女子躬身告退，她准备去给永夜天尊传音了，传音印记是每个军队的核心机密，圣族驻扎在思铭星上的部队中也只有永夜天尊有一块印记玉简。
    永夜天尊被林铭杀了，这印记没人使用，以至于圣族现在都不知道永夜天尊其实已经被灭了。
    女子去了只是一小会儿，就匆匆回来了。
    “怎么了？”造化圣子皱眉，开启能跨越星域的传音阵法得好一会儿，她没理由回来这么快。
    “圣子殿下，刚才我们的斥候部队传来情报，说是发现人族舰队冲破了我们的封锁网，疑是姬仙儿的魔仙宫！”
    “什么！？”
    造化圣子一听，心中大喜！
    小娘皮，你终于沉不住气了！
    造化圣子大步流星的踏出房间，直冲议事大厅，而后，在他传音阵盘之上，就看到了小魔仙所属魔仙宫军队的投影，那为数不多的舰队，正是属于魔仙宫的！
    现在魔仙宫所处的这片空间早已经被布下力场，无法进行空间大挪移。
    而这群舰队想要飞出被封锁的空间，起码要两三个时辰，这足够他们抓住这支舰队七八次了！
    “哈哈哈哈！”
    造化圣子大笑起来。笑得十分肆意。
    “等我这次擒下你，好好的让你享受一番！”造化圣子脸上露出淫笑，他已经很久不近女色，在他悠长的寿命中，他经历的绝色美女太多。已经渐渐麻木，可是唯独小魔仙，造化圣子却无比渴望将她压在身上狠狠的蹂躏。
    这是一个曾经蹂躏他尊严的女子，他要粗暴的将其征服，凶狠的对她进行报复！如果可能，他想当着林铭的面来蹂躏小魔仙。肆意凌辱她，那样才能让他完完全全发泄出当年的恶气！
    “点兵，出征！”
    造化圣子已经迫不及待了。
    圣族的军队训练有素，从造化圣子下令，到全军准备好出发。只用了不到一刻钟的时间。
    为了保险起见，造化圣子将能带的军队全部带上了。
    这是一支庞大的军队，也是造化圣宫的嫡系部队！
    造化圣宫，可是圣族当之无愧的第一大势力，它的嫡系部队，要比圣族其它任意一支军团，都强大得多。
    就算圣罗天第二、第三军团联手，都远不及造化圣宫的嫡系部队。
    这个部队没有数字番号。它的名字，就是以造化圣宫来命名的，叫做――造化军团。
    造化军团虽然没有荒之军团那么凶名赫赫。但是它其中所拥有的诸多圣族强者却多如牛毛，一个个如雷贯耳。
    造化军团杀人不多，但是对人族而言，这却是一个极大的威慑！
    除神梦天宫之外任何一支人族势力，撞上造化军团，也只能落荒而逃。
    就是这样的王牌军团。再加上造化圣子和荒之分身，这几乎是圣族现在在蛮荒宇宙的终极势力了！
    这样一支舰队。浩浩荡荡的开向宇宙深处，所过之处。星云都被冲散了！
    尤其深空之中，那巨大的荒，它伸展着巨龙一般的可怕触手，给人带来无以伦比的压迫感！
    “小魔仙，你等着吧，哈哈哈！”
    在荒血浆泥泞的表面，造化圣子肆意的声音响起。
    ……
    而这时候，在星空另一处，魔仙宫也在急行军。
    所有的魔仙宫弟子都是战意沸腾！
    事实上他们知道，这会是一场苦战，他们的实力对比造化军团，用以卵击石来形容，毫不夸张。
    即便有林铭，即便林铭能再次创造奇迹，他们知道，这场战斗，他们都会损失惨重！
    这是不可避免的，林铭再强大，也最多拖住造化圣子了，他难道能一个人对付整个造化军团？
    不过明知道如此，可是对这次出征，没有人皱一下眉。
    他们是战士，身上流淌着沸腾的血，他们怎能如老鼠一样躲在老窝里，而后被人一点一点的挖出来？
    要死，也死得轰轰烈烈！
    所有战士，严阵以待，而这时候，在已经伪装成普通灵舰的混元天宫之中，林铭正在跟林荒战斗着。
    “蓬！”
    一声闷响响起，林荒或直接被击飞了。
    林荒在地上打了几个滚，重重的撞在墙壁上，他重新站起来，撕掉了自己破烂的衣袖，如同猎豹一般的盯着林铭。
    他们父子二人，都将修为压制在神海期战斗，比拼的就是战斗技巧与法则。
    而迄今为止，林铭只用了一只手，差距太大了。
    “你们……你们……”小魔仙听着蓬蓬蓬的闷响，走进来一看，直接无语了，“一会儿就要大战了，你们不调整好状态，却在这里过招，太儿戏了吧！”
    【感谢武极天下吧的再次集资飘红，谢谢大家的心意，也谢谢吧主的组织，这是第五更，也是29号1500票的加更，还有第六更没写，因为写也写不完这场大战，因此蚕茧想请求留在明天补更，非常感谢大家，今天单日两千月票，蚕茧会记住今天的辉煌！】
    ……(未完待续)
 ...  
如果觉得好看，请把网址推荐给您的朋友吧！
           

第二零四五章 两军对垒【贺莲小莲盟】